Jens Hartel jugħeb għal SV Babelsberg 03.
Il-persuni Vjetnamjani fil-Ġappun huma grupp etniku mill-Ġappun.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Ayam penyet huma miġbula jew imqattula tat- tiġieġ iffriżat li jservu b’ sambal.
Dan Horrigan huwa l-mexxej ta' Akron, Ohio.
T S Thakur huwa mexxej fl-Indja.
Allen Forrest twieled fl-1981.
L- ingredjenti ewlenin tal- pinjet ta ’ Ayam huma tiġieġ “ imqaxxar” jew “ imqassra ” iservati b’ sambal.
AZAL PFK kompetiet fl-istaġun 2014.
Il-Medalja tas-Servizz Distinguż tal-Baħar tal-Istati Uniti hija ogħla mill-Medalja tad-Deheb tal-Kummerċ.
Allen Forrest sar attiv fl-2005.
Arthur Blank proprjetà tal-Falkons Atlanta.
L-isem tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa 15/33.
Id-data tal-bidu tal-bini ta’ Alan B. Miller Hall kienet fit-30 ta’ Marzu 2007.
Massimo Drago jindika għall-US Castrovillari Calcio.
Andrew Rayel għandu strument ta’ string.
Agnes Kant kien membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Is-sussidjarja tal-GMA New Media hija Digify, Inc.
Il-mużika hip hop għandha l-oriġini tagħha f’Disco.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE.
A.T. Charlie Johnson jgħix fl-Istati Uniti.
Il-missili ALV X-1 kellha total ta’ tnedija waħda.
L-akbar mara fl-Oregon tal-Konte ta’ Benton hija Corvallis.
200 Square Pubbliku jinsab f’Cleveland.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH ġie stabbilit fl-2001.
Tirstrup huwa fid-Danimarka.
Aaron Bertram twieled fit-3 ta’ April 1981.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fuq il-Pajjiż Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
It-tim Barrow A.F.C. qiegħed il-kampjunat qabel fil-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana.
Al Anderson (mill-band NRBQ) twieled f'Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Atlanta għandha l-kodiċijiet taż-żona 404, 678, u 470.
Aleksey Chirikov (breaker tal-ħġieġ) huwa fis-servizz.
Cookie hija dixxert.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa KABI.
Anderson jinsab fi ħdan Adams Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
Il-cakes barny għandhom 18-il gramma ta’ karburi.
Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County huwa Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
Barrow AFC huma l-kampjuni preċedenti tal-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana.
Anders Osborne huwa assoċjat ma ’ Tab Benoit.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu elevazzjoni ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’saqajn) ta’ 2988.
Abel Caballero huwa membru tal-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Asherton huwa parti mill-Konte ta' Dimmit, Texas.
Il-karattru komitiku, Balder, kien magħmul minn Stan Lee.
Il-perjodu orbitali ta’ 103 Hera huwa 1622.213 jum.
Grantville Gazette II kienet preċeduta mill-Gazzetta ta’ Grantville.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa paperback.
Il-post tat-twelid ta’ Alan Shepard kien New Hampshire.
Ab Klink's Alma mater hija l-Università Erasmus Rotterdam.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634 The Ram Rebellion.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien il-Patriots ta’ New England.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia jinsab fil-Kolombja.
AmeriGas kien stabbilit fl-1959-01-01.
Asherton jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Anderson hija l-akbarbelt ta’ Madison County, Indiana.
Gerd Von Rundstedt kien il-kmandant fil-Bilja ta’ Franza.
Albert Jennings Fountain huwa membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti.
Il-lingwa ta’ Illinois hija l-lingwa Ingliża.
Buzz Aldrin huwa rtirat.
Il- novel Annie Dunne hija segwita minn A Long Long Way.
Il-post tal-mewt ta’ Aaron S. Daggett kien Massachusetts.
A.S. Livorno Calcio huma mmaniġġjati minn Christian Panucci.
Il-liga li fiha A.S. Livorno Calcio għandha tkun serja B.
Universal Music group huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Philips Records.
Fall Creek Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Trane jipproduċi HVAC.
Carpi FC 1909 huma l-kampjuni preċedenti tas-Serie B.
Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Alan Martin kellu l-futbol għall-Motherwell F.C.
Il-Filippini ġew stabbiliti fit-12/06/1898.
Barack Obama huwa mexxej tal-Istati Uniti.
L-alma mater ta’ Agnes Kant hija l-Università ta’ Radboud Nijmegen.
Arem-arem għandu folja tal-banana fih.
Il-belt ta’ Antioch tinsab fil-Kalifornja.
Alison O'Donnell ġiet iffirmata fuq it- tikketta Stanyan Records.
Storji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville qabel is-1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus hija stabbilita fl-1928.
Elliot See twieled f' 07/23/1927.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari tiġi koperta b’saħħithom.
Christian Panucci kien il-maniġer ta’ A S Livorno Calcio.
Il-missili tal-ALV X- 1 kellha tnedija waħda naqsa.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab fil-Brażil.
It-tart tal-Bakewell huwa varjazzjoni tal-pudding ta’ Bakewell.
Isem alternattiv għall-AMC Matador huwa l-Rambler Matador.
It-tul tal-bażi tal-arja Al-Taqaddum hija 4019.0.
Romance Glastonbury kienet segwita minn Weymouth Sands.
Schiphol Group jopera l-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-art ta’ Accrington Stanley F.C. huwa Accrington.
Il-popolazzjoni tat-Tessas huma msejħa Texans.
Alan Tudyk fl-istudji fil-film, Big Hero 6.
Aaron Turner jibqa’ għall-għajja.
L-art ta’ A.D. Isidro Metapan jinsab f’Metapan, El Salvador.
Il-Kampanja tal-Afrika tal-Lvant kienet parti mit-Tieni Gwerra Dinjija.
Il-kapital tad-Danimarka hija Kopenhagen.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe.
L-isem tal-mexxej tal-Brażil huwa Michel Temer.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama.
Il-post tal-fond tal-American Locomotive Company hija Schenectady, New York.
Alison O' Donnell hija assoċjata ma ’ Bajik.
Ir- novel 1634 The Ram Rebellion huwa 512 paġna twila.
Jwaydan Moyine huwa assoċjat mal-artisti mużikali John Digweed.
Chiang Kai-shek kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Il-post tat-twelid ta’ Julia Morgan huwa l-Kalifornja.
(66063) 1998 RO1 għandu perjodu orbitali ta’ 360.29 jum.
Aaron Turner huwa l-attur tal-ġenru mużiku Post metal.
Thomas Doll huwa l-maniġer ta’ Ferencvárosi TC.
Washington huwa Stat tal-Istati Uniti.
Il-bini tal-ksur tas-silġ, Aleksey Chirikov, jinsab f’Helsinki.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Bionico huma frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qoton tal- kokk u rażini.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla popularizzata fil-pajjiż kollu f’Singapor u fl-Indoneżja.
Il- pastry shortcrust hija ingredjent ewlieni f’ tart Bakewell.
Massimo Drago kien darba attur għall-US Castrovillari Calcio.
Adnan Hamad huwa l-maniġer ta' Esteghlal Ahvaz F.C.
Alan Martin, il-futbolist, jindika l-klub, Ayr United F.C.
Il-munita fil-Finlandja hija l-Euro.
Al Anderson għandu l-gitarra għall-grupp NRBQ.
A loyal Character Dancer huwa 360 paġna twila.
Nikolai Chernykh sabet 11264 Claudiomaccone.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 12/30.
L-AMC Matador huwa mgħammar b’magna AMC V8.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Kirk Joseph.
A Long Road hija preċeduta minn Annie Dunne.
AWH Engineering College jinsab fl-Istat ta’ Kerala.
John van den Brom
Il-Franċiż hija l-lingwa mkellma fil-Belġju.
Cleveland huwa fl-Istati Uniti.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa 512 paġna twila.
Il-Groenlandiż hija waħda mil-lingwa tad-Danimarka.
Il-mexxej tal-Brażil għandu t-titolu tal-President tal-Qorti Federali Suprema.
Il-bażi tar-roti tal-Coupe Abarth 1000 GT hija 2160 millimetru.
It-temperatura ta’ 10 Hygiea hija ta’ 164.0 kelvin.
Il-pożizzjoni tal-Al-Khor Sports Club hija fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
General Dynamics Electric Boat hija l-kumpanija li bniet is-sottopra Amerikan NR-1.
GMA Network hija kumpanija bbażata f’Diliman.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’metri) tal-Ajruport ta’ Agra hija ta’ 167.94.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Ahmedabad.
Alfredo Zitarrosa meret f'Montevideo.
Andra hija tal-kantera u l-ġeneru tal-mużika tagħha huwa Dance-pop.
11264 Claudiomaccone instab minn Nikolai Chernykh.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Guadalajara tinsab fil-Messiku.
AmeriGas kien stabbilit fl-101-1959.
L- ingredjent ewlieni f’ Bacon Explosion huwa bacon.
Il-post tat-twelid ta’ Augustus Pugin huwa Bloomsbury.
L-Istadju ta’ Addis Ababa huwa parti minn Addid Ababa.
Doug Moench il-Premju Inkpot.
Id-Dodge tal-1955 huwa manifatturat minn Dodge.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 618 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Shabab Al-Ordon Club huwa fil-Lega Premier tal-Ġordan.
Limon huwa inkluż fl-ordni ta’ Sapindales.
Walter Baade twieled fi Preussisch Oldendorf.
Pantaleon Alvarez huwa mexxej tal-Filippini.
Amatriciana hija saus minn Lazio.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Il-kantera msejħa Andra saret attiv fl-2000.
L-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti.
Elliot See gradwa mill-Università tat-Tessas f’Ostina.
Alex Plante twieled fl-1989-05-09.
Il-post tat-twelid ta’ Alan Bean huwa Wheeler, Texas.
Audi A1 għandu magna ta’ 1.2 litru.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Afonso Pena huwa ta’ 1800.0.
HIV huwa kklassifikat bħala Retrovirus.
L-università ta’ Gottingen kienet fejn studjat Walter Baade.
Il-Memorjal tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa dedikat għall-militati tal-Armata Ottomanija li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-bajd iffriżat huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa.
Ir-rappreżentant tal-Britanja ta’ Hong Kong huwa Chris Patten.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Priestley huwa l-Ġamika.
'08/26' huwa l-isem tal-runway fil-bażi tal-Ajru Al Asad.
Alan Frew iwettaq mużika rock alternattiva.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija 13123 metru twila.
Gruppo Bertone kien id-disinn tal-Coupe Abarth 1000 GT.
Il-bajer Andra twieled f’Campia Turzii.
In-numru tal-LCCN tal-AIDS (ġurnal) huwa 90640840.
St Louis Rams huwa l-ex-tim ta’ Akeem Ayers.
101 Helena għandha perijapsija ta ’ 331683000. 0 Kilometri.
Jens Härtel ħaddem għal RB Leipzig.
Kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika kien Joseph Stalin.
L-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey hija New York.
Shumai huwa varjazzjoni ta’ Siomay.
Id-densità tal-popolazzjoni f’Auburn, Alabama hija ta’ 368.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
Alison O'Donnell tista' tagħmel l-awtoppa.
Bionico jista’ jinstab f’Guadalajara.
L-Alhambra tnediet fl-1855-05-31.
Il-Partit Whig tal-Istati Uniti huwa mmexxija minn Daniel Webster.
Austin Texas huwa mmexxija minn Sindku.
“Drake Stevens” huwa magħruf bħala l-karattru komikali Airman.
Is-suċċessur ta’ Alvah Sabin kien Homer Elihu Royce.
L-Alfa Romeo 164 hija vettura tal-klassi ta’ Luxury.
L-avocado huwa membru tal-ordni tal-impjant Laurales.
William Anders qiegħed 8820.0 minuta fl-ispazju.
Il-kapital tal-Belġju hija Brussell.
Uttar Pradesh huwa parti mill-Bundelkhand.
It-tul tal-runway fl-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 1773.0.
(66391) 1999 KW4 għandu veloċità medja ta ’ 37, 16 kilometri kull sekonda.
Tony Tan huwa l-mexxej ta’ Singapor.
Il-maniġer ta’ SV Werder Bremen huwa Viktor Skrypnyk.
Iż-żerriegħa fil-Gwerra ġiet ippubblikata minn Harcourt (publishers).
Adonis Georgiadis kellu l-uffiċċju “Viċi President tad-Demokrazija Ġdida”.
L-annotazzjoni fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija msejħa 05L/23R.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Attica (l-Indja), hija ta’ 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Aleksandr Prudnikov ħa għall-iskwadra nazzjonali tal-futbol B tar-Russja.
Viktor Skrypnyk huwa l-maniġer ta’ SV Werder Bremen.
AmeriGas għandu dħul operattiv ta’ $380,700000.
L-alma mater ta’ Abel Caballero hija l-Università ta’ Santiago de Compostela.
A.D. L-art ta’ Isidro Metapán jinsab f’Metapán.
Il-Minotaur V tnediet mill-Pad tal-Lunchport Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0.
Aaron S. Daggett ħaeda fit-Tieni Ġlieda tal-Istazzjon Rappahannock.
L-Ispanjol hija l-lingwa uffiċjali fl-Arġentina.
Alex Tyus kien abbozzat fl-2011.
Abel Hernández twieled f'Pando, l-Urugwaj.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
Atlanta għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
(66391) 1999 KW4 instab minn Lincoln Near- Earth Asteroid Research.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Al Anderson, mill-grupp NRBQ, twieled fl-Istati Uniti.
Il-Battilja tal-Famletà ġiet miġġielda matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
L-isfond ta’ Agustin Barboza huwa dak tal-kantatur solari.
Denzil Antonio huwa l-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit.
Il-munita ta’ Singapor hija d-dollar ta’ Singapor.
Andra hija tal-kantera b’mużika Pop bħala ġeneru tagħha.
Buzz Aldrin irtirat.
Alessio Romagnoli jindika l-klub U.C. Sampdoria.
It-titjir finali tal-Atlas II kien fil-2002-12-05.
AC Lumezzane għandu 4150 membru.
Austin huwa parti mill-Konte ta' Williamson, Texas.
l-AIDS (ġurnal) huwa taħt id-dixxiplina akkademika tal-HIV.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab fid-Danimarka.
L-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija magħmula minn Asphalt.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti hija l-organizzazzjoni operattiva tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
L-art għall-AEK Athens FC huwa l-Istadju Olimpiku (Ateni).
Alex Tyus jiggra għall-klub, Maccabi Tel Aviv B.C.
Il-ħin ta’ Alan Shepard fl-ispazju kien ta’ 13017.0 minuta.
L-Alma Mater ta’ Alfred Moore Scales hija l-Università ta’ North Carolina f’Capel Hill.
Alessandro Dal Canto huwa t-taħriġ tat-tim tal-futbol nazzjonali Taljan taħt is-17-il sena.
Ahmet Ertegun twieled fl-1923.
Amarillo huwa s-sede tal-kontea ta’ Potter County, Texas.
L-Alhambra hija mħaddma minn magna Humphrys, Tennant u Dykes.
Georgetown huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Williamson, tat-Tessas.
Verona, l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona.
Bolt huwa magħmul minn Ernie Colon.
Wilson Township, fil-Konte ta' Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Andra hija mħallef u mħallef tat-televiżjoni Reality.
Montreal Canadiens qabdu l-iktar kampjuni fil-Lega Nazzjonali tal-Hockey.
William Anders irtirat 1969-09-01.
In-numru ISBN tal-kotba A Fortress of Grey Ice huwa 0-7653-0633-6.
Il-veloċità medja ta’ 101 Helena hija ta’ 18.44 km kull sekonda.
Tim Brooke- Taylor twieled f’ Derbyshire.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight.
Peter Stoger juża għall-FK Austria Wien.
Batagor u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess plat.
It-temperatura ta’ 103 Hera hija ta’ 170.0 (kelvin).
Aaron S. Daggett miet fil-West Roxbury.
L-isem alternattiv għall-asam pedas huwa asam padeh.
Il-post tal-11-il Monument tal-Mantry Mississippi huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Johns Hopkins University Press huwa l-pubblikazzjoni tal-American Journal of Mathematics.
Il-mużika post-metall tuża l-ċello.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa magħruf bħala l-Prim Ministru.
Il-Virġinja hija fl-Istati Uniti.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Aleksander Barkov Jr hija l-Florida Panthers.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Cold Harbor.
John Buscema il-Premju Alley.
Il-ktieb A Long Way kien segwit mill-Iskrizzjoni Segreta.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Lumezzane huwa Associazione Calcio Lumezzane SpA.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mill-Arġentina.
Arianspace tinsab fil-belt ta’ Courcouronnes.
Alessio Romagnoli twieled fl-Italja.
Il-Barnny Cakes ġew introdotti fl-1999.
Il-kodiċi għall-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva huwa ASCQAG.
Fl-Afrika t’Isfel hemm grupp etniku ta’ Afrikani Ażjani t’Isfel.
Manila hijabelt tal-kapital.
Dublin hija l-akbarbelt fl-Irlanda.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-Esplussjoni tal-Bakon.
Is-sossi tal-arrabbiata tinkludi t-tadam.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa fil-Greċja.
L-istrument Banjo huwa assoċjat mill-qrib mal-mużika tal-pajjiż.
Alexandria, Indiana, hija parti mill-Konte ta’ Madison.
Il-film, il-Kbar Ħellell 6, l-istile Scott Adsit.
Il- ġisem tal- qiegħ magħruf bħala 110 Lydia instab minn Alphonse Borrelly.
L-istil tal-arkitettura ta’ Adisham Hall huwa Tudor u Jacabian.
Binignit huwa tip ta’ dixxert.
Saranac Lake, New York huwa parti mill-Konte ta’ Essex, New York.
AZAL PFK jindika l-logħob tad-dar tagħhom fl-Arena AZAL.
Abarth kien stabbilit fl-Italja.
Il-ħalib kondensat huwa ingredjent ta’ Bionico.
Il-post tat-twelid ta’ Alan Frew huwa Coatbridge.
Richard A. Teague iddisinjat l-AMC Matador.
Ipermarcas huwa fl- industrija tal- farmaċewtiċi.
Bhajji ġejjin mir-reġjun ta’ Karnataka.
Akeem Adams twieled f'Punt Fortin, fi Trinidad u Tobago.
110 Lydia għandha perijodu orbitali ta ’ 142603000. 0.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta minn 1634: Ir-Ram Rebeljon.
Xi partijiet tal-Kalifornja jkellmu Ċiniżi.
Stuart Parker kien futbolist għal Chesterfield FC.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università ta’ Leiden.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali għandu r-responsabbiltà għall-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument.
Aleksandra Kovac twieled fl-1972.
L-isem sħiħ ta’ AZ Alkmaar huwa Alkmaar Zaanstreek.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa msejjaħ “05L/23R”.
Il-missil Ariane 5 għamlet it-titjira mara fl-4 ta’ Ġunju 1996.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, fil-Michigan.
Is-suċċessur ta’ Alfons Gorbach kien Josef Klaus.
Chicharrón jinsab fir-reġjun ta’ Andalussja.
Alessio Romagnoli kien wieħed mid-Defenders tat-tim.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
L-AMC Matador għandu korp tal-istil ta’ Kupé.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jista’ jinstab fl-Indja.
Il-politika Carrie Lam hija l-mexxejja tal-Hong Kong.
20 Fenchurch Street għandha erja tal-art ta’ 62145.3 metri kwadri.
Asser Levy Public Baths ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fit-23 ta’ April 1980.
Il-persuni Indjani huma mill-Indja.
L-AFC Ajax (amaturi) irregolat fil-Topklasse fl-istaġun 2014-2015.
The Rover Co. issegwiċċa Alvis Car and Engineering Co.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County isservi l-belt ta’ Alpena, Michigan.
Trane għandu dħul ta’ $10,264,000000.
Is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire kien Isaac Rojas.
Sergio Marchionne kien il-persuna ewlenija tal-Dodge.
Ann Arbor f’Michigan għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru.
In-numru tal-ISSN tat-tranżazzjonijiet ACM fuq is-Sistemi ta’ Informazzjoni huwa 1558-2868.
Asherton, Texas jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
Aaron Deer huwa mużikist għall-grupp John Wilkes Booze.
Il- fażola tal- kliewi huma ingredjent f’ Bandeja paisa.
L-14-il Monument tal-Infantry Volunteer ta’ New Jersey jinsab fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Taquirari.
AZ Alkmaar hija proprjetà ta’ Robert Einhoorn.
Dane Whitman mis-Swed Knight inħolqot minn John Buscema.
Il-klub kurrenti ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Amkar Perm.
L-ALCO RS-3 għandha trażmissjoni diżil-elettrika.
Ace Wilder huwa miktub tal-miktub.
09R/27L huwa l-isem tal-runway fil-bażi tal-ajru Al Asad.
Il-proprjetarju ta’ 3Arena huwa l-Integrazzjoni ta’ Live Nation.
J.V. Jones abbot A Fortress of Grey Ice.
Waħda mill-bini sinifikanti mfassla minn Augustus Pugin huwa l-Palet of Westminster.
Wilson Township, il-Konte ta' Alpena, Michigan hija parti mill-Istati Uniti.
103 Hera għandha perijapsija ta’ 371240000.0 km.
Gene Colan il-Premju Eisner.
Michele Marcolini l-A.C. Chievo Verona.
Aaron Deer jagħti l-gitarra.
Il-karattru komitiku, Bolt, kien magħmul mill-miktub ta’ strixxi Gary Cohn.
Il-Belt ta’ New York hija fl-Istati Uniti.
Il-Gżejjer Edward il-post tat-twelid ta’ Adam McQuaid.
Alessio Romagnoli irrappreżenta l-klub U.C. Sampdoria.
Iċ-Ċiniż hija lingwa ta’ Hong Kong.
Bhajji huwa ikla li hija simili għal Pakora.
Il-professjoni ta’ Alberto Teisaire kienet ir-Rappell Ammirall.
L-isem reali ta’ Buzz Aldrin kien Edwin E. Aldrin, Jr.
Austin jinsab fil-Konte ta’ Hays, Texas.
Is-suċċessur ta’ Mike Akhigbe kien Atiku Abubakar.
L-AMC Matador għandu korp tal-istazzjon tal-vaguni.
Kinsealy hija parti minn Swords, Dublin.
Atlanta hija l-post tat-twelid ta’ Akeem Dent.
Dublin hija l-akbarbelt tal-Irlanda.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa ta’ 6,573 pied.
Il-ġurnal Addiction għandu n-numru ISSN 1360-0443.
Id-dħul nett ta’ Trane huwa ta’ $556,300000.
Alfred Garth Jones miet fl-1944.
L- ISSN numru ta ’ ġurnal tal- AIDS huwa 1473-5571.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa mmexxija mill-organizzazzjoni tal-operazzjoni, il-Grupp ta’ Schiphol.
Alan Frew twieled fl-Iskozja.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa ogħla minn 2988 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa 911.0 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alan Bean kien magħżul minn Nasa fl-1963.
L-annotazzjoni fl-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena hija tul ta’ 1800 metru.
Is-suċċessur ta’ Desoto Custom huwa d-DeSoto Firedome.
Il-Delta II tnediet fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
AC Lumezzane ħaġa fl-istaġun tal-2014.
L-Istati Uniti huma r-residenza ta’ A T Charlie Johnson.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Albert Jennings Fountain ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Funk huwa derivattiv ta ’ Jazz.
Il-ġenru mużiku Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni u fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal Jazz.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa f’livell ta’ -3.3528 mil-livell tal-baħar.
Il-mexxej tal-Arġentina huwa Mauricio Macri.
L-AgM-88 HARM huwa prodott minn Alliant Tech Systems.
Carrie Lam hija l-mexxejja tal-Hong Kong.
Apollo 11 kien operat minn NASA.
Adenan Satem kien fil-kariga waqt li Abdul Taib Mahmud kien Viċi President.
Il-funzjoni tal-missili ta’ Antares kienet sistema ta’ tnedija li tista’ tinfetaħ medja.
Albany, Oregon għandha żona tal-ilma ta’ 0,54 km kwadri.
Abraham Lincoln kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-futbolist Stuart Parker huwa marbut mal-Irlam Town Football Club.
Reidsville, North Carolina kien il-post tat-twelid ta’ Alfred Moore Scales.
Abraham A Ribicoff meret f'New York.
Il-viċinat ta’ Karnataka Telanga fit-Tramuntana tiegħu.
Celery hija mill-ġenus apju.
Il-Baħar Għarab huwa fil-Punent ta’ Karnataka.
AEK Athens FC kellha l-maniġer Gus Poyet.
GMA New Media tagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Abilene, it-Tessas għandu żona totali ta’ 286.5 km kwadru.
Neptun Werft jinsab fil-Ġermanja.
L-AIDAluna għandha veloċità massima ta’ 40.744.
L-ilma huwa ingredjent f’Ajoblanco.
Opelika huwa s-sede tal-kontea ta' Lee County, Alabama.
Hemm 45 vjanti fuq 200 Pubbliku.
Ahmet Davutoglu huwa mexxej tat-Turkija.
Alcatraz Versus the Scrivener's Bones kien miktub minn Brandon Sanderson.
A.C. Cesena play in Serie B.
Allan Shivers kien il-Gvernatur tat-Tessas.
Spanjoli huma minn Spanja.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bhajji huma dqiq u ħxejjex gram.
L-Irlanda tinsab fl-Ewropa.
Il-mexxej ta’ Atlanta huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Atlanta.
1099 Figneria kienet qabel magħrufa bħala “1928 RQ”.
Il-mexxej tal-Afrika t’Isfel huwa Jacob Zuma.
Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini.
Hemm 29000 persuna impjegata minn Trane.
Albuquerque, New Mexico għandha kodiċijiet taż-żona 505 u 575.
L-ajruport ċentrali tal-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan huwa l-ajruport Internazzjonali Ashgabat.
Il-grupp Kaiser Chiefs inkluda l-membru Andrew White (mużikant).
Parkersburg, il-West Virginia jinsab fil-pajjiż, fl-Istati Uniti.
Aaron Turner huwa assoċjat mill-qrib mal-metall tal-ħama tal-ġeneru.
Manila hija l-belt tal-Filippini.
Chicago hija fl-Istati Uniti.
Ayam penyet huwa mill-Indoneżja.
Il-Museum tal-Art Riverside huwa wieħed mill-bini sinifikanti ta’ Julia Morgan.
São José dos Pinhais huwa parti mir-reġjun tan-Nofsinhar tal-Brażil.
American Motors Co kien suċċessiv minn Eagle.
L-awtur ta’ Weymouth Sands kien John Cowper Powys.
Tista ’ tinstab Danzer tal- Karattru Lojali f’ kopertura iebsa.
Alan Shepard mewt fil-21 ta’ Lulju 1998.
Tirstrup jinsab fil-pajjiż tad-Danimarka.
William M O Dawson kien membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 3,500.
Il-Belt ta’ New York hija fejn jinsab il-kwartieri tal-Assoċjazzjoni għall-Kompjuter tal-makkinarju.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3300.0.
Tacoma, Washington, hija l-akbarbelt tal-Konte ta’ Pierce.
In-numru tal-ISSN għall-Atta Palaeontologica Polonica huwa 1732-2421.
L-AIDAstella għadha fis-servizz sa din id-data.
Il-wiċċ tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney huwa poaceae.
Iż-żona tal-ilma, f’Anheim (Kalifornja), hija ta’ 25.2 kilometri kwadri.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800.0 metru.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
L-erja totali tal-Brażil hija 8514837.14 (kwadru kilometri).
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru.
Il-Partit Popolari huwa l-parti ewlenija ta’ San Sebastian de los Reyes, Spanja.
Alfred N. Phillips serva fl-Istati Uniti, l-Armata.
Alfred Garth Jones ġej mir-Renju Unit.
Walter Baade gradwat mill-Università ta' Gottingen.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw, fil-Michigan.
Buzz Aldrin twieled bl-isem Edwin Eugene Aldrin Jr.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere hija Carnival Corporation & plc.
Ximo Puig huwa mexxej tal-Komunità Valenzjana.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti, huwa l-Amerikan Ażjani.
Numru tal-Majer tal-Mars huwa “978-0-15-204770-2”.
Is-sit tat-tnedija ta’ Delta II kien fil-Komplex 2 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni għandu tul ta’ 4000.0.0.
Il-munita ta’ Spanja hija l-Euro.
Il-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor huwa Derbyshire.
Il-post tal-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum hija Habbaniyah.
Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Akeem Dent huwa linebacker.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ abbord Apollo 14.
It- tikketta ta ’ Alison O' Donnell hija Deram Records.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Buzz Aldrin kien pilota tal-ġellieda.
Tor Books jippubblika A Fortress of Grey Ice.
Il-ġenru mużiku ta’ Ahmet Ertegun huwa ritmu u blues.
Akron, Ohio, huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio.
Boston huwa l-post tat-twelid ta’ James Pallotta.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa fl-Istati Uniti.
Alberto Teisaire huwa Ammirall ta’ wara.
Batagor huwa varjazzjoni tal-platti ta’ Siomay.
AIDAluna hija fis-servizz.
20 Fenchurch Street għandu għadd tal-art ta’ 34.
Il-mexxej ta’ Gujarat huwa magħruf bħala l-Assemblea Leġiżlattiva ta’ Gujarat.
Il-patata ħelu jappartjeni għall-ordni tal-pjanti Solanales.
Barack Obama huwa l-President tal-Istati Uniti.
Aleksandre Guruli jindika għall-AZAL PFK.
Is-sit tat-tnedija ta’ Delta II kien il-Komplex 2 tal-Vandenberg AFB Space Launch Complex.
Il-pożizzjoni ta’ Akeem Dent hija linebacker.
Alex Day bdiet twettaq fl-2006.
Akeem Adams maġugħ għal W Connection F.C.
Michel Temer huwa l-mexxej tal-Brażil.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
John van den Brom
Il-kostruzzjoni ta’ Adisham Hall tlesta fl-1931.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron S. Daggett huwa Greene, Maine.
Il-Universal Music Group hija l-kumpanija prinċipali ta’ Philips Records.
Il-ġenru mużiku ta’ Christian Burns huwa mużika tad-dar.
66063 1998 RO1 għandu temperatura minima ta ’ - 71. 0 grad Celsius.
Akeem Ayers kien in-numru 39 fl-abbozz tal-għażla.
Ben Urich inħolqot mill-miktub tal-kamikotika Roger McKenzie.
Il-Filippini ġew stabbiliti fl-1898-06-12.
L-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York.
Buzz Aldrin jissejjaħ Edwin E. Aldrin Jr.
Akeem Adams jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt l-20 ta’ Trinidad u Tobago.
Il-mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti huwa Henry Clay.
Laħam tal-art huwa ingredjent ta’ Bakso.
Ipermarkas għandu dħul nett ta’ 108,600000.
Greater London Authority hija l-korp governattiv ta’ Londra.
Roy D Chapin Jr huwa persuna ewlenija fl-American Motors.
Aleksandra Kovač hija muri tal-mużika pop.
Il-mexxej tal-Awstrija hija Doris Bures.
Batchoy huwa tip ta’ suppa.
New Douglas Park huwa l-art għal Hamilton Academical F.C.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Anderson, Indiana, huwa 765.
Baked Alaska huwa ikla mill-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan.
L-Iskola tan-Negozju Mason tinsab fl-Istati Uniti.
Il-kodiċi taż-żona fl-Atlantic City (New Jersey) huwa 609.
Il-Kashubi huma grupp etniku fil-Polonja.
William M. O. Dawson huwa membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Alex Plante twieled f' 09/05/1989.
Il-programm Apollo 11 kien organizzat minn NASA.
Aaron Hunt twieled fil-Ġermanja tal-Punent.
A.F.C. Fylde jinsabu f'Warton, Fylde, Lancashire.
Ingredjent ta ’ Ajoblanco huwa merluż.
Adisham Hall beda jinbena fl-1927.
Fuq il-Vejl għandu numru ISBN 0-439-17685-9.
Buzz Aldrin twieled Edwin Eugene Aldrin Jr.
L-isem tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 2/20.
Blat alternattiv li ġej minn mużika ġdida ta’ mewġ.
200 Public Square jinsab f’Pubbliku Square, Cleveland.
Il-munita ta’ Spanja hija l-Euro.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kienu l-Falcons Atlanta.
Bdew jinbnew Alan B Miller Hall fit-30 ta’ Marzu 2007.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Salem.
Il-bananaman tas-super-ħellun fiktjonali kien maħluq minn John Geering.
Id-densità ta’ (410777) 2009 FD, hija ta’ 1890.0 kilogramm għal kull Metru Kubiku.
James Craig Watson għandu l-oriġini tiegħu fil-Kanada.
L-AIDAluna kienet mibnija minn Meyer Werft.
L-American Locomotive Company tinsab fl-Istati Uniti.
1928 PC kien l-isem preċedenti ta’ 1097 Vicia.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-3Arena tinsab f’"North Wall Quay".
(29075) 1950 DA għandu massa ta’ 4. 0 kilogrammi.
Il-lingwi kurdi jitkellmu fl-Iraq.
L-Italjani huma l-persuni li jgħixu fl-Italja.
Hemm żona totali ta’ 1.7 km kwadri ta’ ilma f’Auburn, Alabama.
L-Artillerija Rjali għandha garrison f’Hohne.
William Anders kien mill-Istati Uniti.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Gregory L. Fenves kien maħtur bħala president tal-Università tat-Tessas f'Ostina.
John Cowper Powys huwa l-awtur ta’ Weymouth Sands.
Dallas jinsab f’Collin County, Texas.
L-erja totali tal-Brażil hija 8514837.14 km kwadru.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 3453.0.
Is-suċċessur ta’ Alfred Moore Scales kien il-politika, James W. Reid.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup.
Aleksandre Guruli twieled fil-Ġeorġja, fir-Repubblika Soċjali Sovjetika.
William Anders huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ Bhajji.
Il-Konteġġ ta’ Potter, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Atlanta hija ta’ 1299.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
L-Assemblea Leġiżlattiva ta’ Saskatchewan tirregola Regina, Saskatchewan.
Il-piż ta’ Aleksander Barkov Jr huwa ta’ 96.1632 kg.
Rolando Maran twieled fl-Italja.
Albuquerque huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico.
Isem alternattiv għal Aurakles huwa Aurakles.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna AMC V8.
Duncan Rouleau ħoloq Baymax.
L-isem alternattiv għall-karattru komiku, il- Arrow, huwa Ralph Payne.
Rolando Maran jinsab fil-klub Varese Calcio S.S.D.
L-għadd ta’ studenti ta’ wara gradazzjoni fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ madwar 700.
St. Vincent–St. Mary High School hija fl-Istat ta’ Ohio.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab f’Alagoas.
Is-suċċessur ta’ Allan Shivers kien Wilfred R. Cousins, Jr.
Punjab huwa fil-Pakistan.
Caterpillar Inc. kien stabbilit fl-Istati Uniti.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 900.0.0.
Bhajji jinsabu fir-reġjun ta’ Karnataka.
Montevideo jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj.
Julia Morgan iddisinjat bini sinifikanti fi Chinatown, San Francisco.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Alan Shepard kien impjegat minn NASA fl-1959.
Wieħed mill-prodotti tal-BBC huwa r-radju tal-BC.
Il-Partit tax-Xogħol (Renju Unit) huwa l-mexxej ta’ Manchester.
Albert B White miet fl-1941.
Trane għandha 29,000 impjegat.
Il-klub tal-futbol ta’ Alan Martin huwa Motherwell FC.
Abradab twieled f'Katowice.
Is-servizz ta’ AIDAstella beda fis-17 ta’ Marzu 2013.
AIDA Cruises hija s-sid tal-AIDAluna.
Hogao huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa.
ACM Transactions on Information Systems għandu n-numru ISSN 1558-2868.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana jinsab f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Mols huwa ż-żona tat-Tramuntana ta’ Aarhus.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa operat minn ENAIRE.
It-tul ta’ ħadid ta’ Mars għandu 560 paġna.
In-numru tal-ISSN ta’ Acta Mathematica Ungarica huwa 1588-2632.
10
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 hija fil-belt ta’ Alba Iulia.
L-Identifikatur tal-Post tal-Ajruport ta’ Agra huwa AGR.
Almond huwa parti mill-ordni ta’ Rosids.
Il-Occupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja hija l-post tat-twelid ta’ Adenan Satem.
Roy Thomas ingħata l-Premju Alley.
Josef Klaus issegwi Alfons Gorbach.
Il-perjodu orbitali għal 1101 Clematis huwa 183309000.0.
Donal O'Ceallaigh sabet (15788) 1993 SB.
L- HIV huwa parti mill- familja Orthoretrovirinae.
Aaron Deer ġej mill-Indiana.
Id-data tat-twelid ta’ Buzz Aldrin kienet 1930 0120.
Akita, Akita hija parti mill-Prefettura ta’ Akita.
William Anders twieled 1933-10-17.
Adonis Georgiadis jaħdem fil-kariga bħala "Viċi President tad-Demokrazija Ġdida".
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
100305.0 minuta huwa l-ħin li Alan Bean iħallat fl-Ispazju.
Il-karattru komitiku, Blockbuster, għandu l-isem alternattiv, Mark Desmond.
Rolando Maran huwa membru tal-Calcio Catania.
Il-bastiment li jkisser is-silġ Aleksey Chirikov nbena fil-Finlandja.
Il-mexxej tal-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque huwa Richard J. Berry.
Aaron S Daggett f’ġliet, l-aktar sinjuri kien il-Battil ta’ Fredericksburg.
L-Irlanda hija pajjiż fl-Ewropa.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab fl-Istati Uniti.
Il-ġenru ta’ Allen Forrest huwa mużika ta’ Hip Hop.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1097 Vicia għandu massa ta ’ 9. 8 kg.
It-tul tal-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa 4100.0.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Turner huwa l-metall tal-ħama.
Il-Coupe Abarth 1000 GT hija ta’ wisa’ ta’ 1.55 metru.
L-AMC Matador kien immuntat mill-Australian Motor Industries.
It-Tema tal-Lancia hija relatata mas-Saab 9000.
Anderson Indiana għandha żieda ta ’ 268. 0 fuq il- livell tal- baħar.
Brandon Sanderson twieled f'Lincoln, Nebraska.
In-numru ta’ studenti ta’ wara l-gradu fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ~700.
Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti.
L-erja tal-ilma f’Albany, Oregon, hija ta’ 0.54 (kwadru kilometri).
109 Felicitas għandu perjodu orbitali ta ’ 139705000. 0.
Aaron Hunt's huwa fil-klub taż-żgħażagħ SV Werder Bremen.
Alabama hija fl-Istati Uniti.
L-annotazzjoni fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol hija 04/22 'Oostbaan.
Albuquerque, f’New Mexico, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
It-tul medju tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 2989.0 m.
Il-mexxejja ta’ Birmingham huma d-Demokrati Liberali.
110 Lydia għandha massa ta ’ 6. 7 kg.
Hemm madwar 700 studenti ta’ wara l-gradu fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
Is-sols amatriciana tista’ tinstab fl-Italja.
Il-Franċiż hija lingwa mkellma f’New York.
Celery hija tal-ġeneru Apium.
(66063) 1998 RO1 instab minn Lincoln Near- Earth Asteroid Research.
L-unità ta’ Airey Neave kienet l-Artillerija Rjali.
Il-Franċiż hija lingwa f’New York.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa l-US Citta di Palermo.
Il-Kap tat-Turkija huwa Ahmet Davutoglu.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Il-klub Michele Marcolini huwa A.C. Chievo Verona.
Alexander L. Wolf huwa mexxej tal-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter.
Il-Katalonja hija mmexxija mill-Parlament tal-Katalonja.
Albennie Jones is-sena tat-twelid kien l-1914.
Alexandria fl-Indiana tkopri 6.81 kilometru kwadru.
Kway teow, gula Melaka, qatgħa, fażola iswed imnixxfa, is-sojja skur, langkuas, l-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u ż-żejt tas-sessam huma l-ingredjenti ewlenin fit-teow tal-laħam.
L-Istat ta’ Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Batchoy huwa ikla sserva bħala kors ta’ soppa.
Il-pajjiż ta’ Akron, Ohio, huwa l-Istati Uniti.
Il-karattru ta’ comic book Ballistic kien magħmul minn Michael Manley.
Robert Gates kien il-kanciller tal-Kulleġġ ta’ William u Mary.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa tal-1982.
A.D. Isidro Metapan fl-Estadio Jorge Calero Suarez.
Il-FC Magdeburg ħafef fir-Reġjunalliga fl-istaġun 2014-15
Iċ-xejra tal-Ispeċ, ir-raġġ tal-bastiment ta’ Aleksey Chirikov huwa 21.2.
L-istrument ta’ Aaron Deer huwa l-pjan.
Abel Caballero twieled f'Galizzja fi Spanja.
A.C. Lumezzane fil-Lega Pro/A.
Il-ktieb “A Long Long Way ġie ppubblikat minn Viking Press.
Il-mexxej ta’ Jalisco huwa Jesús Casillas Romero.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat għandha tul ta’ 12467 pied.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 11264 Claudiomaccone huwa 11473.9.
Alex Day twieled fir-Renju Unit.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 13,123 pied.
Albert Jennings Fountain mewt 1896-02-01.
Il-Konteġġ ta’ Orange fil-Kalifornja huwa parti miż-żona tal-Greater Los Angeles.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa 2989.0.
Saint Anne hija l-kapital ta’ Alderney.
2368. 05 jum huwa l- perijodu orbitali ta ’ 107 Camilla.
Atlas II għandu dijametru ta ’ 3.04m.
Aaron Turner iwettaq mużika tal-metall tal-qawwa.
Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta ta' reġistrazzjoni ta' Deram Records.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Alexandria, Indiana huwa 765.
Alison O'Donnell wettqet għall-grupp United Bible Studies.
L-isem alternattiv għall-AMC Matador huwa VAM Classic.
Il-kodiċi Acta Mathematica Hungarica CODEN huwa “AMAHE9”.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa post-metall.
L-Ajruport ta’ Ardmore f’New Zealand huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ Binignit huwa l- patata ħelu.
3992.88 hija t-tul tal-passa tal-ajru fuq il-bażi tal-ajru ta’ Al Asad.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat ma’ mużikant Ciro Pérez.
Jill Shilling ħammra fil-Bananaman.
Il-Belġju hija Franċiża.
George Winkler huwa mill-Istati Uniti.
Allen Forrest għandu diversi ismijiet alternattivi bħal Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, Allen Forrest.
Los Angeles Rams għandhom ikunu fil-Koliseum Memorial ta' Los Angeles.
Sauli Samaistö huwa mexxej fil-Finlandja.
John van den Brom
Passa twila twila hi ppubblikata mill-istampa Viking.
Trane għandu dħul nett ta' $556,300000.
L-istil tal-ġisem tal-Aston Martin V8 huwa kuppa.
Is-sossi tal-awstru jinsab fit-teow tal-Bovini.
Albert E. Austin issegwi Alfred N. Phillips.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8m.
Anderson, l-Indiana tinsab f’268.0 fuq il-livell tal-baħar.
Id-Dipartiment tal-Mobbiltà u tax-Xogħlijiet Pubbliċi tal-Flemish jopera l-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
Il- ġenru tal- mużiku Ahmet Ertegun huma Rhythm u Blues.
Madeleine L'Engle kienet influwenzata minn George MacDonald.
Il-post tal-mewt ta’ Ahmet Ertegun huwa l-Belt ta’ New York.
Broadcasting House hija djar tal-BC li tinsab f’Londra.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) tirriżulta mill-Arġentina.
Albennie Jones twieled fl-1914.
L-Aston Martin V8 hija Coupe.
Jerry Ordway huwa l-Amerikan.
Albert B. White skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
Poaceae hija l-ordni ta’ Commelinids.
Paracuellos de Jarama jinsab fi Spanja.
Ir-romboll “Into Battle” segwi “Abbu l-Vejil”.
1097 Vicia kienet qabel magħrufa bħala “ 1928 PC”.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab fl-Ukraina.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat.
Il-ħolqien ta’ Bolt (karattru ta’ komika) huwa Gary Cohn.
Alan Bean kien bdot tat-test.
L-oriġini ta’ Aaron Turner hija l-Istati Uniti.
Is-sid ta’ AFC Ajax huwa AFC Ajax NV.
Il-mira tal-Antares hija simili għall-missili Delta II.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928.
Il-FC Torpedo Moskovo ħa l-istaġun 2014-15 fil-Lega Premier Russa.
Chinabank għandu 5594 ħaddiema.
L-Acura TLX kien immuntat f’Marysville, Ohio.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa l-4.
Il-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tinsab f’Lompoc, CA.
Il-klub ta' Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Zawra'a SC.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfred N. Phillips twieled f’ Connecticut.
Il- virus ta ’ l- HIV huwa parti mill- familja ta ’ orthoretrovirinae.
Il-Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin.
Il-ġenru ta’ Ahmet Erteguns huwa The Blues.
L-Aston Martin DBS huwa manifatturat minn Aston Martin.
Redefine Properties Limited proprjetà ta’ 11 Diagonal Street.
Il-klub tal-isport ta’ Al-Wakrah jindika fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Wieħed mill-ħidma notevoli ta’ John Cowper Powys huwa Owen Glendower.
L-art ta’ A.S. Roma jinsab f’Roma, l-Italja.
Tapioca huwa ingredjent ta ’ bakso.
L-Università ta’ Stanford hija l-AlmaMater ta’ A.T. Charlie Johnson.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti.
Il-mexxej tal-Indja huwa T.S. Thakur.
Il-Luna A-Rosa hija 125800.0 millimetru fit-tul.
L-isem sħiħ tal-karattru tal-karmiċi Auron huwa Lambien.
Il-mexxej tal-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter huwa Alexander L. Wolf.
L-ASB huwa l-identifikatur tal-post tal-IATA għall-ajruport Internazzjonali Ashgabat.
ENAIRE tinsab f’Madrid.
Ícolo e Bengo jinsab fl-Angola.
L-Armata tal-Istati Uniti ħadu sehem fil-ġliet fil-Gwerra tal-Korea.
(410777) 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru.
Adam Koc qiegħed il-Premju Virtuti Militari.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn Grantville Gazette II.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea manifattura l-Ariane 5.
L-akbar muniċipalità ta' Benton, Oregon, hija Corvallis, Oregon.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
Fuq il-Vajl huwa miktub bl-Ingliż.
L-Aston Martin V8 huwa miġbur f’Newport Pagnell.
AC Chievo Verona fil-Liga Serje A.
Il-kondimenti huma ingredjenti fis-sandwich tal-bacon.
Aleksandre Guruli ħafef għall-Boulogne tal-Istati Uniti.
Adonis Georgiadis alma Mater kien l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
William Anders huwa mill-Istati Uniti.
Żejt taż-żejt taż-żebbuġa huwa ingredjent wieħed fis-salsa Amatriciana.
L-AMC Matador kien immuntat fil-Messiku.
L-art tar-Roma A.S. jinsab f’Ruma, l-Italja.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita.
Alan Shepard skadu minn NWC b’M.A. fl-1957.
Duncan Rouleau huwa l-Amerikan.
Il-mexxejja tal-Filippini hija Maria Lourdes Sereno.
Alessio Romagnoli ħadet għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol.
Trane jipproduċi materjali tal-bini.
L-erja totali ta’ Atlanta hija 347.1 kilometru kwadru.
Il-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tinsab f’Lompoc, fil-Kalifornja.
Il-bastiment Alhambra kien imħaddma minn magna tal-fwar bil-magna Humphrys, Tennant u Dykes 140hp.
Ab Klink ħade l-Università ta’ Erasmus ta’ Rotterdam.
Il-Veloċità Alvis 25 hija karozza tal-klassi ta’ daqs sħiħ.
Il-karattru komiku Arion kien magħmul minn Paul Kupperberg.
Duncan Rouleau huwa Amerikan.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3500.0.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-Indja.
Dublin hija parti mir-Repubblika tal-Irlanda.
Il-President ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense għandu t-titolu ta’ “President”.
Bionico fih rażini.
Il-post tal-mewt ta’ Albert Jennings Fountain kien fit-Territorju tal-Messiku.
L-għasel jista’ jiżdied mal-bjoniku.
Buzz Aldrin isservi bħala pilota ta’ Fighter.
Il-kapital tal-Azerbajġan hija Baku.
L-AC Hotel Bella Sky, Copenhagen ġie żviluppat mill-Bella Center.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru.
Il-karattru tal-komika Blockbuster huwa magħruf ukoll bħala Roland Desmond.
Il-Finlandja hija mmexxija minn Juha Sipila.
Sejdu tal-Mars huwa ppubblikat f’Hardcover.
Il-Bilda ta’ Gettysburg kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Auburn jinsab fl-Istat ta’ Washington.
Adis Ababa City Hall huwa s-sede tal-Gvern Lokali.
Il-munita tal-Urugwaj hija l-piżo tal-Urugwaj.
Anders Osborne huwa assoċjat mal- Voice of the Wetlands All- Stars.
Id-Djar Asher u Mary Isabelle Richardson tinsab fuq ir-Rota tal-Istati Uniti 83.
Luis Miguel Ramis huwa l-maniġer ta’ Real Madrid Castilla.
Ayam penyet huwa ikel popular fil-Malasja.
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg.
Ir-raba’ runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews għandha tul ta’ 25 pied.
Michele Marcolini kien il-maniġer ta’ AC Lumezzane.
It-total tal-persunal akkademiku tal-Istitut ta’ Acharya tat-Teknoloġija huwa ~500.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800 metru.
Akeem Dent twieled fl-Atlant.
10R/28L huwa l-isem tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al-Naft.
King County Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Thomas Doll huwa l-maniġer ta’ Ferencvárosi TC.
Il-Ġappun għandu grupp etniku ta’ Korea.
L- għadd totali ta ’ ALCO RS- 3 huwa 1418.
C.D. Fas huwa grupp membru tad-Diviżjoni Primera Salvadorana.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 3500.
Bhajji u pakora huma relatati.
Hemm 34 pied fit-20 Fenchurch Street.
Il-karattru tal-komika Ballistic kien maħluq minn Doug Moench.
Attica hijabelt ta’ Logan Township, li hija parti mill-Konte ta’ Fountain, fl-Indiana.
Fuq il- Veil fih 248 paġna.
Albennie Jones għandu sfond bħala singatur solari.
Il-pajjiż tal-oriġini tal-ALV X-1 huwa l-Istati Uniti.
Il-maniġer tal-A.F.C. Blackpool huwa Stuart Parker (footballer).
L-okkupazzjoni tal-kannatur Andra qiegħed jinbeda.
Rodolfo Llopis qabel Felipe Gonzalez.
L-isem tal-mexxej f’Jalisco huwa Jes Casillas Romero.
Il-lingwa Franċiża tinstema fil-Kanada.
L-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
AEK Athens FC jikkompeti fil-Greċja tas-Superleague.
103 Hera għandha perjodu ta’ orbital ta’ 1622.213 jum.
Aaron Boogaard twieled f'Saskatchewan.
Amarillo, it-Tessas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 746 residenti għal kull kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni tal-Angola, l-Indiana hija ta’ 524.5 residenti għal kull km kwadru.
A Glastonbury Romance għandu n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa kkategorizzat bħala distrett storiku fl-Istati Uniti.
Aleksandr Prudnikov ħaeda għaċ-ċittadin tar-Russja taħt il-21 tim tal-futbol.
250 Delaware Avenue għandha numru ta’ art ta’ 12.
Kinsealy hija parti mill-Spords, Dublin.
Il-mexxej ta’ Albuquerque, il-Messiku Ġdid huwa l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Alan Bean iwettaq bħala bdot tat-test.
Is-snin attivi ta’ Alex Day fil-musika bdew fl-2006.
Il-mexxej tal-Italja huwa Matteo Renzi.
Il-Lega Suburban twettaq mużika Ska.
Il-MTU Friedrichshafen hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings.
Karnataka għandu lejn it-Telanga tat-Tramuntana.
Alessio Romagnoli huwa konness mal-UC Sampdoria.
Manila hija l-kapital.
6573 pied huwa t-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack.
Acharya Institute of Technology huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
1001 Il- Gaussja għandha ammont assolut ta ’ 9. 7.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak.
Ximo Puig huwa mexxej fil-Komunità Valenzjana.
It-tielet runway fl-ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija 7202 pied.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800.0.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester.
Il-Groenlandiż jitkellem fid-Danimarka.
Il-Belt ta’ New York hija parti minn New York.
07/25 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
Albany fil-Ġeorġja, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 535.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
L-Euro hija l-munita fil-Finlandja.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kien stabbilit fl-1901-07-01.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ luss ta’ daqs sħiħ.
Il-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja huwa blu.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott, Williams & Wilkins.
Abdulsalami Abubakar ħaddem bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża.
Il-kapital tal-Arġentina hija Buenos Aires.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa ta’ 2215.0.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires huwa Horacio Rodríguez Larreta.
L-AFC Blackpool ħaddem fl-istaġun tal-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent 2014-15.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għal Esteghlal Ahvaz F.C.
KACY huwa l-Identifikatur tal-Lokazzjoni tal-ICAO tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City.
Alex Tyus huwa 2,032 metru għoli.
Alan Frew twieled f'Coatbridge.
L-Iskozja hija l-post tat-twelid ta’ Alan Frew.
L-isem tal-mexxej ta’ Uttar Pradesh huwa Ram Naik.
L-American Locomotive Co. jinsab fl-Istati Uniti.
AEK Athens F.C. għandha 69618 membru.
Andreas Vosskuhle huwa mexxej fil-Ġermanja.
Buxton huwa l-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor.
L- AIDS (ġurnal) tippubblika dwar l- HIV.
Il-ktieb Aenir kien segwit minn Fuq il-Vejl.
Massimo Drago jabbar fl-A.S.D. Licata 1931.
In-numru ta’ impjegati fi Trane huwa 29,000.
Il-munita ta’ Sri Lanka hija r-Rupee ta’ Sri Lanka.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java.
HIV jiġi taħt il- familja ta ’ Retrovirus.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali, Bobina.
Il-pedas Asam huma popolari fl-Indoneżja.
L-erja totali ta’ Anaheim California hija 131.6 km kwadru.
Żejt taż-żejt taż-żebbuġa huwa ingredjent tas-salsa Arrabbiata.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier fil-militari.
William Anders issa huwa rtirat.
12/30 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
11 Diagonal Street hija proprjetà ta’ Redefine Properties Limited.
Grupp etniku tal-Istati Uniti huwa l-Amerikan Ażjani.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija.
Alison O'Donnell hija assoċjata mużikament mal-grupp Head South By Weaving.
Il-mexxej ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid) huwa msejjaħ l-Albuquerque.
"1928 SJ" huwa l-ewwel isem ta' 1101 Clematis.
Dianne Feinstein hija s-Senatur fl-Istat tal-Kalifornja.
GMA New Media hija industrija ta’ divertiment.
L-erja totali ta’ Alexandria, l-Indiana hija 6.81 kilometru kwadru.
Sycamore jinsab fil-Konte ta' DeKalb, Illinois.
Ballistiku huwa super-ħellun fiktjonali li xi kultant huwa magħruf bħala Kelvin Mao.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jappartjeni għall-kategorija ta’ distrett storiku fl-Istati Uniti.
10 Hygiea għandha apapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
Abel Caballero huwa ċittadin ta’ Spanja.
AMC Matador huwa miġbur fl-Istati Uniti.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument huwa proprjetà tas-Servizz tal-Park Nazzjonali.
Il-ħolqien ta’ Blockbuster (karattru ta’ komika) huwa Tom Lyle.
Il-lingwa Franċiża tinstema fil-Kanada.
Il- Ariane 5 kien manifatturat minn Arianespace.
1634: The Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
Il-mużika hip hop li ġejja minn mużika tal-ġazz.
Alison O'Donnell hija assoċjata mal-grupp Head South By Weaving.
L- HIV jappartjeni għall- familja Orthoretrovirinae.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi huwa kkategorizzat bħala Proprjetà Kontribwenti.
L-Audi A1 għandu trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
Bhajji huwa platti simili għal pakora u fritters oħrajn magħmulin minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama.
Walter Baade’s doctoral student kien Halton Arp.
Iċ-ċentru ta’ Riċerka ta’ l-Asterojdi tal-Qrib l-Art Lincoln jiskopri l-asteroid (66063) 1998 RO1.
Il-mexxejja ta’ Franza huwa Francois Hollande.
It-tim attwali ta’ Akeem Ayers huwa “Los Angeles Rams”.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita għandu erja tal-art ta’ 3746.66 metru kwadru.
1923 NZ1951OB kien l-ewwel isem ta’ 1000 Piazzia.
St Vincent St Mary High School tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio.
Ahmet Ertegun meret f'Belt ta' New York.
Il-Coupe Abarth 1000 GT għandha bażi tar-roti ta’ 2160 millimetru.
Il-post tal-klub tal-isport Al-Khor jinsab f’Al Khor.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Alfons Gorbach kien fil-kariga waqt ir-reġim tal-President Adolf Schärf.
ACF Fiorentina għandu 47290 membru.
Austin, Texas, huwa parti mill-Konte ta' Hays Texas.
Alex Tyus ħaddem għall-klub Anadolu Efes S.K.
A.C. Chievo Verona kien fil-istaġun tas-Serje A tal-2014-15.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Il-ġenru mużiku ta’ Legendi Suburban huwa Ska.
Il-weraq tal-banana hija ingredjent f’Arem arem.
Ir-ross huwa ingredjent f’bandeja paisa.
1634: L-Affarijiet Galileo ġew segwiti minn 1634: Ir-Ram Rebeljon.
Jacksonville Dolphins juru f’Jacksonville, il-Florida.
Al-Khor Sports Club jinsab f’Al-Khor.
Chicago jinsab fl-Istati Uniti.
L-art ta’ A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-belt ta’ Efxeinoupoli.
Felipe Gozon twieled fit-8 ta’ Diċembru 1939.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa KACY.
Alan Shepard kien magħżul minn NASA fl-1959.
Il-Kashubi huma grupp etniku tal-Polonja.
Cleveland huwa parti minn Ohio.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 3453.0.
Peter Stöger kellu l-futbol għal SK Vorwärts Steyr.
10 Hygiea għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 21 km kull sekonda.
Adam Holloway ġlieda fil-Gwerra tal-Golf.
Anaheim, il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7.
L-istil tal-ġisem tal-AMC Matador huwa l-vaguni tal-istazzjon.
Il-film, Big Hero 6, l-istudellat Alan Tudyk.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene jinsab 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Boston Bruins huma bbażati f’Boston.
Bdew bini Addis Ababa City Hall fl-1961.
Il-klub attwali ta’ Adam Maher huwa PSV Eindhoven.
Il-bażi tar-roti tal-Abarth 1000 GT Cupé, hija 2160.0 millimetru.
15788 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
Il-magna Honda J ġiet manifatturata minn Honda.
Buzz Aldrin ingħata t-tajerda “Legjoni tal-Merez”.
Akeem Priestley jindika għal Sheikh Russel KC.
It-tul tal-ewwel runway fl-ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 3678 pied.
Iċ-ċittadinanza ta’ William Anders hija l-Istati Uniti.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa ta’ 1219.0.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Peron kien President.
Il-perijopsija ta’ 101 Helena hija 331683000.0 (kilometri).
Żejt tas-sessam huwa ingredjent fit-teow tal-laħam tal-laħam.
L-Euro hija l-munita fi Spanja.
L-abbozz tat-tim ta’ Aaron Boogaard huwa Minnesota Wild.
Il-manifattur ta’ Atlas II huwa Lockheed Martin.
Il-klub tal-futbol taż-żgħażagħ ta’ Aleksandr Prudnikov kien il-FC Spartak Moscow.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ Phil Lesh u Friends.
Abel Caballero kien impjegat fil-Ministeru tax-Xogħlijiet Pubbliċi u t-Trasport fi Spanja.
Il-Klassifikazzjoni tal-Libra tal-Kongress ta’ “A Glastonbury Romance” hija PR6031.O867.
John Buscema huwa Amerikan.
Il-mexxejja tat-Turkija huwa l-President tat-Turkija.
Aaron Turner beda l-esperti fl-1995.
Fl-Indoneżja, il-munita hija l-rupa Indoneżjana.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Central Español.
L-Angola, l-Indiana tinsab fl-Istati Uniti.
Austin fit-Tessas għandu popolazzjoni ta’ 1296.65 persuna għal kull kilometru kwadru.
Ċentrali Español jindika fid-Diviżjoni Segunda tal-Urugwaj.
L-ajruport ċentrali tat-Turkmenistan Airlines huwa l-Ajruport ta’ Turkmenabat.
L-erja tal-art tal-Belt ta’ Addis Ababa hija ta’ 140000.0 (erba’ metri).
Xjenza Amministrattiva Trimestru għandu kodiċi CODEN ta’ “ASCQAG”.
Anderson huwa parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Akeem Ayers qiegħed jaħdem għal St. Louis Rams.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa l-Patriots ta’ New England.
Abel Caballero twieled f'Ponteareas.
Allan Shivers kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
T. S. Thakur kien mexxej Indjan.
In-numru ta’ referenza ta’ Asser Levy Public Baths huwa 80002709 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
11 Diagonal Street inbena fl-1978.
Albert B. White miet fl-1941-07-03.
Il-Pad tal-Lanekar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 hija assoċjata mal-missili ta’ Antares.
Hamburger SV jikkompeti fil-Bundesliga.
Allan Shivers ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Tessas minn Distrett 4 (Port Arthur).
Fort Campbell huwa l-post tat-twelid ta’ Allen Forrest.
L-Angola hija parti mill-Istat ta’ l-Indiana.
Ħadid tal-Mars ġie ppubblikat minn Harcourt.
Simon & Schuster huwa l-pubblikazzjoni ta’ A Glastonbury Romance.
Il-qamħ huwa ingredjent ta’ Baked Alaska.
Ayam penyet ġej mir-reġjun tal-Malasja.
Adam Holloway serva fil-Gwardji tal-Granadier.
ACF Fiorentina huwa ACF Fiorentina S.p.A.
Alex Plante twieled fl-1989.
Aaron Deer huwa mill-Indiana.
Ahmet Ertegun twieled fl-1923.
Il-bajer Andra huwa assoċjat mal-grupp CRBL.
Il-Big Hero 6 kien l-ewwel dehra tal-film ta’ Baymax.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja.
L- ogħla veloċità ta ’ AIDAstella hija 38. 892.
Elliot See twieled f'Dallas.
Atlanta hija parti mill-Ġeorġja.
Pantaleon Alvarez huwa mexxej politiku fil-Filippini.
L-ORAA hija l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Bażi tal-Ajru Al Asad.
L-Ingliż jitkellem fl-Illinois.
Adam Holloway kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf War.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis għandu 1500 membru.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 0.0999 km/sek.
St Louis hija parti mill-Prim’ Repubblika Franċiża.
1928 SJ kien l-ewwel isem ta’ 1101 Clematis.
Il-mużika rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż.
Il-lingwa fir-Russja hija Russa.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna hp tat-taxxa ta’ 31.48.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake, New York.
AC Milan huwa fil-Liga Serja A.
Adam Holloway's Alma mater hija Magdalene College, Cambridge.
Adisham Hall jinsab fil-pajjiż ta’ Sri Lanka.
Alaa Abdul Zahra ħadet għall-klub Al-Zawra'a SC.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fit-Texas.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Il-persuni kkulurati huma grupp etniku fl-Afrika t’Isfel.
Hemm .54 km kwadru ta’ ilma f’Albanija, Oregon.
Chris Patten jirrappreżenta l-Hong Kong Brittaniku.
Monocacy National Battlefield is located in Frederick County, Maryland.
Il-Monark tad-Danimarka huwa l-mexxej tal-pajjiż.
Il-Liga tas-CD FAS hija d-Diviżjoni tal-Primera Salvadorana.
Weymouth Sands kien miktub minn John Cowper Powys.
Alex Tyus għandu jindika fl-Euroleague.
In-numru ISBN ta’ A Glastonbury Romance huwa 0-7156-3648-0.
Il-klub li għalih Aleksandr Chumakov għandu l-FC Torpedo Moska.
Il-kostruzzjoni ta’ 320 South Boston Building tlesta fl-1929.
Il-produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT Coupe bdiet fl-1958.
Il-brejkatur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov għandu raġġ tal-bastiment ta’ 21.2 m.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni awtomatika ta’ 4 veloċità (ZF 4HP18Q).
Il-Kunijiet tal-Konferenza Asilomar ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
Il-Mattaturi tal-AMC huma miġbura fl-Istati Uniti.
L-AFC Blackpool kompetiet fl-istaġun tal-2014.
L-Istati Uniti huma l-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Waħda mis- sustanzi ewlenin ta ’ Binignit huwa Taro.
BBC tinsab f’Londra.
Doug Moench ħoloq il-karattru tal-karmiċi Ballistic.
Dave Challinor kellu l-futbol għall-Bury FC.
Appleton, Wisconsin hija parti minn Kimberly, Wisconsin.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Turner huwa l-metall Doom.
Il-pajjiż li ġej minn Barny Cakes huwa Franza.
L-ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus, id-Danimarka.
Gruppo Bertone jinsab fl-Italja.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor.
Wasp maqtugħ għandu 388 paġna.
Ajoblanco huwa mir-reġjun tal-Andalussja.
Albennie Jones waqqaf il-prestazzjoni fl-1950.
Macmillan Publishers hija l-kumpanija prinċipali ta’ Tor Books.
In-numru tal-ISSN tal-ġurnal tad-Dipendenza huwa 1360-0443.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
L-isem tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 16/34.
Drum u bass huwa derivattiv ta’ mużika Hip hop.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari għandha 448 paġna.
Aleksandra Kovač twettaq fun mużika.
São Jose dos Pinhais hija parti minn Parana.
Ir-residenza ta’ Abdul Taib Mahmud hija Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Rolando Maran jinsab fil-klub ta' Unione Triestina 2012 S.S.D.
Little Chute, Wisconsin hija parti minn Appleton, Wisconsin.
It-tiġieġ tal-barbun fih 4.8g ta’ xaħam.
Appleton, Wisconsin, hija muniċipali li sservi mill-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
L-Ispanjol hija lingwa mkellma fit-Tessas.
110 Lydia għandha apopsija ta ’ 440756000. 0 km.
Il-kapital ta’ Berlin hija l-Ġermanja.
Is-sede tal-kontea ta’ Hays County Texas huwa San Marcos Texas.
It-tul tar-raġġ tal-bastiment AIDAluna huwa ta’ 32.2.
L-Italja hija popolata minn Taljani.
Matul is-sessjoni 2014-15 FC Torpedo Moskova ħaddem fil-Lega Primarja Russa.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab fil-Brażil.
L-identifikatur tal-post għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ATW.
Alex Tyus beda s-snin attivi tiegħu fl-2011.
Anaheim fil-Kalifornja għandha elevazzjoni ta’ 48.0m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Id-dħul ta’ Trane huwa 10264000000.
HOK (kumpanija) kienu l-arkitetturi ta’ 200 Square Pubbliċi.
Almond huwa kklassifikat bħala pjanta tal-fjuri.
Alfred Garth Jones jagħmel ħajja bħala Illustrator.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin għandu 320 paġna.
(410777) 2009 FD għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Sarawak.
C.D. FAS fil-Diviżjoni tal-Primera Salvadoran.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 101 Helena hija ta’ 0,0348 km kull sekonda.
Il-mexxej ta’ Birmingham huwa Andrew Mitchell.
Aaron Boogaard twieled fl-11/08/1986.
John van den Brom huwa fil-klub Jong Ajax.
Waqt iż-żgħażagħ tiegħu, Abel Hernández ħa għal Peñarol.
Abu Zahar Ujang huwa mexxej fil-Malasja.
Il-moto tal-Filippini huwa Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan f’Makabansa.
L-għadd ta’ sottograduti li jipparteċipaw fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ madwar 10000 studenti.
A.S. Livorno Calcio għandu l-art Stadio Armando Picchi.
Il-veloċità massima tal-AIDAluna hija ta’ 40.744.
66063 1998 RO1 għandu perjodu orbitali ta ’ 360. 29 jum.
A Clerk (uffiċjal muniċipali) huwa l-mexxej ta' Atlantic City, N.J.
Peter Stoger juża għal LASK Linz.
Ace Wilder huwa singulatur solari.
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant Andrew White hija Polydor Records.
Auburn, Washington huwa fl-Istati Uniti.
Glen Ridge jinsab fil-Konte ta’ Essex f’New Jersey.
Il-Kansiller Federali tal-Isvizzera jgħin biex imexxi l-pajjiż.
São Jose dos Pinhais huwa parti mir-Reġjun tan-Nofsinhar, il-Brażil.
Graeme Garden twieled f'Aberdeen.
Abel Caballero ħaddem fil-Ministeru tax-Xogħlijiet Pubbliċi u t-Trasport fi Spanja.
Aenir għandu total ta’ 233 paġna.
Il-karattru ta’ comic book The Arrow's alter ego huwa Rick Parker.
Ayam penyet iffriżat it-tiġieġ fih.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 3/21.
Maple Ridge Township, Alpena County Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Il- ġenru tal- mużiku ta ’ Alex Day huwa l- mużika Folk.
Il-mexxej ta’ Amsterdam huwa Eberhard van der Laan.
L-Indiana hija l-Istati Uniti.
In-numru tal-ISSN tad-Dipendenza (ġurnal) huwa 1360-0443.
Doug Moench il-Premju Eagle.
Abel Caballero twieled fi Spanja.
Farrar, Straus u Giroux jippubblikaw A Severed Wasp.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa Olympique Lyonnais.
Il-klub ta’ Aaron Boogaard huwa Wichita Thunder.
Varjant tal-pudding tal-bakkju huwa t-tart tal-bajd.
Walt Disney Studios Motion Pictures huwa d-distributur tal-film Big Hero 6.
AC Hotel Bella Sky jinsab f’København, id-Danimarka.
Jeff Fisher huwa t-taħriġ tal-St Louis Rams.
Alaa Abdul Zahra twieled fl-Iraq.
Anaheim hija fil-Kalifornija fl-Istati Uniti.
It-Tessas huwa fl-Istati Uniti.
108 St. Georges Terrace jinsab f’Perth.
Il-Ġermaniż hija l-lingwa uffiċjali tal-Belġju.
11264 Claudiomaccone għandu axapsis ta ’ 475426000 km.
L-Indiana tinsab fl-Istati Uniti.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magni magħmula mill-MTU Friedrichshafen.
Il-mexxej tal-Malasja huwa Abdul Halim ta’ Kedah.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Billy Iuso.
L-AMC Matador huwa miġbur f’Port Melbourne, Victoria.
Paris Cullins huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Il-Ġermanja tal-Punent kien il-post tat-twelid ta’ Agnes Kant.
L-erja totali ta’ Atlanta hija 347.1 SqKm.
It-tul tal-bażi tal-ajru Al Asad hija 3990.0.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari tista’ tinsab permezz tan-numru ISBN tagħha “978-1-4165-4253-7”.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow, ir-Russja.
Arlington, il-Konte ta’ Tarrant, jinsab fit-Tessas.
SV Werder Bremen l-Bundesliga.
Aenir kien ippreċedut mill-Gazzell roman.
Il-post ta’ Asilomar Conference Grounds huwa Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Il-post tal-mewt Alfredo Zitarrosa kien f’Montevideo.
Houston Texans hija proprjetà ta’ Bob McNair.
Akeem Priestley huwa konness mal-Blues Blues Club ta’ Orange County.
Felipe Gozon huwa l-persuna ewlenija tal-GMA Network.
Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga waqt li John F. Kennedy kien president.
Il-klub ta’ Abel Hernández huwa Hull City A.F.C.
T S Thakur huwa mexxej tal-Indja.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
AFC Ajax N.V. proprjetà ta’ AFC Ajax.
L-AAFAS Stadion huwa l-art ta’ AZ Alkmaar.
Ir-raba’ runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews hija twila ta’ 25 pied.
Il-Parlament Ewropew huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Dublin.
Il-grupp etniku ewlieni fil-Ġappun huwa l-Ġappuniż.
L-iżvelatur tal-410777 2009 FD huwa Spacewatch.
Wieħed mill-postijiet fit-Tieni Gwerra Dinjija kien imsejjaħ it-teater tal-Gwerra Dinjija t’Isfel tal-Lvant.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Ġeorġja.
Acharya Institute of Technology għandu 10, 000 studenti sottogradati.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jimpjega madwar 500 persunal akkademiku.
Walter Baade twieled fi Preußisch Oldendorf.
Akeem Priestley l-Blues ta’ Orange County FC.
Il-ktieb Aenir huwa disponibbli fil-kartaback.
Ahmet Ertegun jmur bl-isem alternattiv A. Nugenre.
It-tim tal-Università ta’ Jackson huwa magħruf bħala l-Dolphins Jacksonville.
Chicharrón huwa ikel tradizzjonali fi Spanja.
Il-mużika Trance għandha l-oriġini tagħha fil-musika Pop.
Albert B. White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856.
Bakewell Tart huwa ikla li ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġiet mibjugħa lill-Arġentina fil-15 ta’ Ottubru 1968.
Il-preċedur ta’ Felipe Gonzalez kien Rodolfo Llopis.
Il-karattru tal-komika Blockbuster kien magħmul minn Tom Lyle.
(66391) 1999 KW4 għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 9953. 28.
Stuart Parker (footballer) jugħeb għal Runcorn F.C. Holdon.
Bionico huwa mir-reġjun ta’ Guadalajara.
Rolando Maran huwa fil-klub Carrarese Calcio.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 1089 Tama hija tas-26 ta ’ Novembru 2005.
Acharya Institute of Technology ingħata l-istatus “Kampus Tekniku” mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika.
Akeem Ayers twieled f'Raleigh North Carolina.
MTU Friedrichshafen hija proprjetà ta’ Rolls-Royce Holdings.
Synthpop huwa derivattiv ta ’ mużika disko.
L-Istati Uniti joperaw sistema federali tal-gvern.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al-Quwa Al-Jawiya.
Il-pudding tal-Bakewell huwa dixxert.
L-Acura TLX hija vettura ta’ sewqan tar-roti ta’ quddiem.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-oriġini ta’ Lippincott, Williams & Wilkins.
Alfred Moore Scales ħa sehem fis-Siġġ ta’ Petersburg.
Il-belt tal-Ajruport Internazzjonali Appletone serviet Appleton, Wisconsin.
Il-Boston Bruins huma bbażati fil-belt ta’ Boston.
Fil-punent tal-Konte ta’ Adams, il-Pensilvana, huwa l-Konte ta’ Franklin, fil-Pensilvanja.
Gordon Marsden huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Blackpool.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna dritta tas-sitt.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi huwa kkategorizzat bħala proprjetà li tikkontribwixxi.
Al Anderson, tal-grupp NRBQ, twieled fl-Istati Uniti.
L-isem tal-runway tal-ajruport Aarhus huwa 10L/28R.
Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Il-karattru komitiku, l-isem alternattiv ta’ Blockbuster huwa Roland Desmond.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj.
Allen Forrest iwettaq mużika hip hop.
11264 Il- perjodu orbitali ta ’ Claudiomaccone huwa ta ’ 1513. 722 ġurnata.
Infraero huwa fil-Brażil.
Il-Pjanċa tal-Matur tal-Mat huwa ddedikat lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
L-isem tal-Latin għall-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 huwa Universitas Apulensis.
Lockheed Martin huwa l-manifattur tal-Atlas II.
L-industrija tal-AmeriGas hija kklassifikata bħala l-industrija tal-enerġija.
Il-kwartieri tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan jinsabu fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Adam Maher attwalment jġiegħed għall-PSV Eindhoven.
Albert Jennings Fountain kien fl-ewwel Kavalerija Voluntiera ta’ New Mexico.
Akeem Ayers beda l-karriera tiegħu fl-2011.
Abel Hernandez twieled fl-Urugwaj.
Airey Neave kien ħellun u ngħata l-Ordni ta’ Servizz Distinguż.
L-Acura TLX għandha magna Honda J.
Il-lingwa bl-Ingliż tinstema f’Alderney.
89646863 huwa n-numru tal-LCCN ta’ ACM Transactions on Information Systems.
Austin hija l-belt tal-kapital tat-Tessas.
In-Numru ta’ Referenza fir-Reġistru Nazzjonali ta’ Postijiet Historiċi tal-Pubbliku ta’ Asser Levy huwa 80002709.
Il-Kansiller tal-Kulleġġ ta' William u Mary huwa Robert Gates.
A.C. Chievo Verona kien fis-Serje A fl-2014-15.
L-art ta’ AZ Alkmaar huwa l-istadju tal-AFAS.
L- asterojde msejjaħ (66391) 1999 KW4 għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0.
L-Ingliż huwa l-lingwa użata fl-1634: The Ram Rebellion.
Il-Belt ta’ Addis Ababa għandha erja tal-art ta’ 140000.0 (erba’ metri).
Andra twieled fl-1986.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin DBS huma mezz ta’ trasport relatat.
Il-mexxej tal-Afrika t’Isfel huwa msejjaħ Jacob Zuma.
A.T. Charlie Johnson jirresjedi fl-Istati Uniti.
Il-kokkijiet barni jistgħu jinstabu fi Franza.
L-Istati Uniti twaqqfu fl-4 ta’ Lulju 1776.
Il-popolazzjoni tal-Arġentina jissejħu l-Arġentini.
Emile Roemer hija membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-kitba ta’ comic book, Roger McKenzie, huwa l-ħolqien ta’ Ben Urich.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Atlantic City, New Jersey hija ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru.
James Pallotta twieled f'Boston.
L-awtur ta’ 1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija Virginia DeMarce.
Abel Hernandez jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj taħt l-20 sena.
Id-data tat-twelid ta’ Aaron Bertram hija 1981-04-03.
Abdul Taib Mahmud jgħix f’Sarawak.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa ta’ 1219.0.
Hemm 388 paġna fil-ktieb "A Cut Wasp".
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 4000.0.0.
Il-magna Alfa Romeo 164 hija magħrufa wkoll bħala magna dritta-4.
L-Audi A1 għandha magna ta’ quddiem, dispożizzjoni ta’ sewqan tar-roti ta’ quddiem.
Elizabeth II hija l-mexxejja tal-Ġamika.
388 huwa n-numru ta’ paġni A Wasp maqtugħ għandu.
Poaceae hija tal-ordni Poales.
Abradab beda l-eżerċizzju fl-1994.
Il-ġurnal tal-AIDS għandu n-numru LCCN 90640840.
A Wizard of Mars għandu n-numru ISBN 978-0-15-204770-2.
Miri, il-Malasja, huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud.
Il-Klassifikazzjoni tal-Kongress ta’ Romanza Glastonbury hija PR6031O867.
1101 Clematis għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 02 kilometru kull sekonda.
A.S. Roma għandhom art f’Ruma.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali proprjetà tal-14-il Monument tal-Infantry Voluntiera ta’ New Jersey.
L-art tal-AFC Ajax (amaturi) tista’ tinstab f’Amsterdam.
Yemi Osinbajo huwa mexxej tan-Niġerja.
Bella Center kienu żviluppaturi ta’ AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
L-AIDAluna għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2.
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 (erba’ metri).
Il-Partit Demokratiku (l-Istati Uniti) huwa kentrata f'Washington, D.C.
L-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Agra.
L-Ajruport ta’ Alderney għandu tul ta’ 497.0.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense għandu l-isem Asa Gigante.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija ppubblikazzjoni qawwija.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università Erasmus f’Rotterdam.
Jorge Humberto Rodriguez jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ El Salvador.
L-AIDAstella ġiet stabbilita fis-17 ta’ Diċembru 2008.
Il-karattru komitiku, Arion, kien magħmul minn Jan Duursema.
Curitiba hija fil-Brażil.
Tony Hall, il-Barun Hall ta’ Birkenhead, huwa persuna ewlenija fil-BBC.
Stuart Parker (footballer) jugħeb għal Blackpool F.C.
Chinabank għandu 295 fergħa.
Max Huiberts huwa assoċjat mal-klub AZ Alkmaar.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar kien Al-Amin Daggash.
Adonis Georgiadis huwa membru tal-Partit Grieg tad-Demokrazija Ġdida.
Alison O'Donnell hija ffirmata fuq it- tikketta Osmosys Records.
20 Fenchurch Street tlestiet f’April 2014.
Il-Belt ta’ Addis Ababa tinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja.
Il-ġenru mużiku ta’ Alan Frew huwa blat alternattiv.
Derbyshire Dales hija parti minn Derbyshire.
It-tiġieġ iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti tal-għalf ‘Ayam Penyet’.
Il- clarinet jintuża fil- mużika Jazz.
Il-Gvern Flandiż għandu l-ġurisdizzjoni tiegħu fil-Flandera.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina.
Noodles huma ingredjent fil- lottoj.
Id-Danimarka hija mmexxija minn Monark.
Il-kwartieri tal-BBC jissejjaħ ir-Radcasting House.
Il-belt ta’ Alba Iulia għandha università msejjaħ “l-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918”.
HVAC huwa wieħed mill-prodotti ta’ Trane.
Il-bacon huwa ingredjent fl-għalf 'Esprużjoni tal-Bacon'.
It-tul tal-avjazzjoni tal-Ajru tal-Al Asad hija ta’ 3090.0.0.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu fl-U.S. Route 83.
Il-klub attwali ta’ Alessio Romagnoli huwa AC Milan.
It-teow tal-laħam tal-laħam ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja.
L-Antioch huwa parti mill-Kalifornija.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija disponibbli f’forma stampata.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Il-leġiżlatur tal-Isvizzera huwa ffurmat fl-Assemblea Federali.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al Kharaitiyat SC.
In-numru tal-EISSN tal-American Journal of Mathematics huwa 1080.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam huwa 18C/36C Zwanenburgbaan.
Livorno, l-Italja hija l-post tal-art ta’ AS Livorno Calcio.
(66063) 1998 RO1 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0999 km/s.
Il-Konteġġ ta’ Fulton huwa l-post ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja.
L-Afrikan-Amerikan huwa grupp etniku fl-Istati Uniti.
Il-fondatur tal-Bodley Head huwa Charles Elkin Mathews.
107 Camilla għandha axapsis ta ’ 560937000. 0 km.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen.
Alvinegro huwa l-isem ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Alaa Abdul Zahra jiggraf Al-Merrikh SC.
Anaheim, CA għandha 25.2 km kwadru ta’ ilma.
It-tul tal-ARA Veinticinco hija 192000.0 millimetri.
In-numru ta’ membri ta’ Azal Pfk huwa 3500.
Iċ-Ċina standard hija lingwa fiċ-Ċina.
L-isem sħiħ ta’ ACF Fiorentina huwa ACF Fiorentina S.p.A.
It-taħriġ ta’ St. Louis Rams huwa Steve Spagnuolo.
1036 Ganymed għandu perjodu orbitali ta ’ 374976. 0 sekonda.
Fiat Croma u Opel Vectra huma forom ta’ trasport relatati.
Springer Science & Business Media huwa l-pubblikazzjoni ta’ Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg.
Aaron Hunt għandu jikkawża l-klub, Hamburger SV.
Il-bacon huwa ingredjent f’Espużjoni tal-Bakon.
Il-Monocacy National Battlefield jinsab fil-Konte ta’ Frederick, Maryland.
Il-manifattur tad-Dodge tal-1955 huwa l-kumpanija Dodge.
Alessandro Dal Canto huwa t-taħriġ tat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt is-17-il sena.
L-AMC Matador huwa disponibbli f’mudell tal-1974.
L-isem alternattiv ta’ Ahmet Ertegun huwa A. Nugenre.
KABI hija l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti qabdet fl-Invasjoni ta’ Grenada.
Varjazzjoni tal- Barny Cakes hija biex tintuża Strawberry.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huwa l- banana.
Il-maniġer ta’ Ferencvárosi TC huwa Thomas Doll.
Il-Bilda ta’ Salem seħħet matul il-Gwerra Ċivili Amerikan.
“87000823” huwa n-numru ta’ referenza tal-Fondi tal-Konferenza Asilomar fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
It-titjira finali tal-missili, Antares kien fit-18 ta’ Settembru 2013.
Albennie Jones skemm il-karriera tiegħu fl-1950.
Abdul Taib Mahmud huwa mir-reġjun tal-Balingja.
Il-belt l-eqreb għall-Monocacy National Battlefield huwa Frederick, Maryland.
(410777) 2009 FD instab minn Spacewatch.
Il-President tal-Università ta’ Cornell hija Elizabeth Garrett.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita jinsab fil-Prefettura ta’ Akita.
L-Ajruport ta’ Agra huwa ogħla minn 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ewwel tul tal-runway f’saqajn tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 13123.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Armata tal-Istati Uniti.
L-Iskola tal-Università ta’ Aarhus ta’ xjenzi kummerċjali u soċjali ġiet stabbilita fl-1928.
103 Colmore Row fetaħ fl-1973.
Il-Leader tat-Turkija huwa Ahmet Davutoğlu.
L-Ispanjol tal-Messiku huwa l-lingwa mkellma fil-Messiku.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand tinsab f’Wellington.
Alfred Garth Jones twieled fir-Renju Unit.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab fl-Ukraina.
Atlanta għandha kodiċi taż-żona ta’ 404.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-pajjiż tar-Rumanija.
Il-kostruzzjoni ta’ Adare Manor tlesta fl-1862.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa Imst.
Alex Tyus huwa fl-Euroleague.
L-Iskola tal-Università ta’ Aarhus ta’ xjenzi kummerċjali u soċjali hija fil-belt ta’ Aarhus.
Akeem Adams jugħeb għall-W Connection F.C.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tal-Ekonomija, l-Iżvilupp u t-Turiżmu fil-Greċja.
Madison County, Indiana jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Abner W Sibal irrappreżenta r-raba’ Distrett tal-Kongress ta’ Connecticut.
Buzz Aldrin irtirat fl-1971-07-01.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha bażi tar-roti ta’ 127 cm.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat f’ Hardcover.
Abraham A Ribicoff ħaddem bħala Gvernatur ta' Connecticut.
Il-klub Agremiação Sportiva Arapiraquense għandu 17000 membru.
Oregano jista ’ jiġi miżjud mas- saus Arrabbiata.
Julia Morgan twieled fil-Kalifornja.
Wasp maqtugħ huwa bil-lingwa Ingliża.
107 Camilla nstabet fl-1 ta’ Marzu 2001.
Iż-żerriegħa fil-Gwerra hija ppubblikata minn Harcourt.
Adisham Hall għandu l-istil arkitettoniku 'Tudor Revival'.
Il-mużikisti, Andrew Rayel u Mark Sixma, huma assoċjati.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu aspapsis ta ’ 162164091. 8388 km.
Alcatraz Versus the Scrivener's Bones kien awtorizzat minn Brandon Sanderson.
Il-kapital ta’ Illinois hija Springfield.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Auburn, Alabama tinsab f’214.0 fuq il-livell tal-baħar.
Antioch, California time zone offset is -7.
AmeriGas huwa fl-industrija tal-enerġija.
Dallas jinsab fil-Konte ta’ Collin fit-Tessas.
Ipermarkas jagħmlu prodotti tas-saħħa.
Il-klub ta’ Gus Poyet huwa Real Zaragoza.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-klub Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmet Ertegun oriġinarjament ġej minn Washington, D.C.
AIP Advances għandu kodiċi CODEN ta’ “AAIDBI”.
Il-batagor għandu jiġi servit bis-sħana.
Mondelez International twaqqfet fi Chicago.
Il-mexxej tal-komunità ta’ Valencia huwa Ximo Puig.
Il-gvern ta’ Londra huwa magħruf bħala l-Parlament tar-Renju Unit.
Alan Martin kellu l-futbol għal Clyde F.C.
Akeem Adams twieled f'Punt Fortin, Trinidad u Tobago.
Acharya Institute of Technology huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Il- ġenru ta ’ Anders Osborne huwa Blues.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jaqa’ taħt il-kategorija tal-proprjetà Kontribwenti.
Il-Ġeorġja Vermont huwa l-post tat-twelid ta’ Alvah Sabin.
Alfred Moore Scales huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Albuquerque fi New Mexico hija ta’ 1142.3 residenti għal kull km kwadru.
Andrew White jagħti l-grupp Kaiser Heads.
Chinabank għandu 5594 impjegat.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa “03R/21L”.
Is-suċċessur ta’ Abraham A. Ribicoff kien John N. Dempsey.
Mike Mularkey huwa t-taħriġ għal Tennessee Titans.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Abdulsalami Abubakar serva fil-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana.
L-Asja tan-Nofsinhar tal-Lvant kienet post għat-Tieni Gwerra Dinjija.
James Craig Watson miet f'Madison, Wisconsin.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa fit-tul ta’ 2744 metru.
Albennie Jones iwettaq mużika ta’ jazz.
Sergio Marchionne huwa figura ewlenija ta’ Dodge.
Esteghlal Ahvaz F.C. huwa Adnan Hamad.
(66391) 1999 KW4 għandu kejl ta ’ aspapsis ta ’ 162164091. 8388 (kilometri).
Alfred Moore Scales jgħix fl-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Londra huwa msejjaħ Boris Johnson.
L-iżviluppatur tal-AC Hotel Bella Sky f’Kökennagen huwa Bella Center.
Il-mexxej ta’ Brandon Manitoba huwa Larry Maguire.
Lewż huma fid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Airey Neave meret fl-Isptar Westminster f'Londra.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu tul ta’ 2215.0.
The American Journal of Mathematics ġie ppubblikat minn Johns Hopkins University Press.
Il-perijopsija għal (29075) 1950 DA hija 124950000000.0.
Sago huwa ingredjent ta ’ Binignit.
L-Isvezja hija l-post tat-twelid ta’ Ace Wilder.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
St Louis huwa parti minn Spanja.
L-isem tal-Latin fl-1 ta’ Diċembru 1918 huwa l-Universitas Apulensis.
Alfredo Zitarrosa bdiet bħala singatur solari.
L-AMC Matador għandu tip iebes.
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-101-07-1976.
Il-lingwa hija l-Paraguay bl-Ispanjol.
Blat alternattiv għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Punk rock.
It-titjira tal-mara tar-rota ta’ Antares kien fil-21 ta’ April 2013.
AWH Engineering College jinsab fl-Indja.
L-impjant Ġermaniż kien il-post tat-twelid ta’ Walter Baade.
Jiena interessata fl-istaġun tal-2014 A.C. Lumezzane.
John Major kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf.
Numru ta' Akeem Dent Numru ta' 50.
Il-Liga U.C. Sampdoria hija Serje A.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa bbażat fl-Istati Uniti.
Abel Hernandez huwa membru tat-tim taż-żgħażagħ ta’ Spanol Ċentrali.
Il-Ġermaniż hija lingwa uffiċjali tal-Belġju.
L-Istadju ta’ Addis Ababa huwa parti minn Addis Ababa.
Campeonato Brasileiro Série C huwa mill-Brażil.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 597.0.
Addis Ababa City Hall jinsab fl-Etjopja.
Il-pudding tal-Bakewell jista’ jiġi sservat bis-sħana (ħawwa frisk) jew imkessaħ.
L-editaturi tal-AIP Advances huma Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
Hemm 560 paġna f'"A Wizard of Mars".
Abu Zahar Ujang huwa l-isem tal-mexxej tal-Malasja.
Alan Shepard ħa għall-iskola f’NWC u skadu ma’ MA fl-1957.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Alpharetta, il-Ġeorġja huma 770, 404 u 678.
L-Assault tal-Summit ta’ Akron kien fl-istaġun tal-2011.
L-Angola fl-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Armin van Buuren.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa mħaddim minn Turkmenistan Airlines.
L-Asser Levy Public Baths jinsab f’Asser Levy Place u East 23rd Street.
Il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku ta’ Java.
Id-data tal-istabbiliment tal-Istati Uniti kienet 1776-07-04.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta tar-rekord Rabadash Records.
Cleveland huwa fl-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Smilodon huwa fosil mill-Kalifornja.
Footballer, Steve Davis, immaniġġja Crewe Alexandra F.C.
Infraero jinsab fil-Brażil.
Putrajaya hija l-kapital tal-Malasja.
Il-Pad 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku huwa assoċjat mal-missili ta’ Antares.
Il-Lingwa Filipina hija l-lingwa uffiċjali tal-Filippini.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar kien Olusegun Obasanjo.
Luis Miguel Ramis kien il-maniġer ta’ Real Madrid Castilla.
Ahmet Ertegun għandu l-isem alternattiv A. Nugenre.
Iż-żona tal-art, ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid), hija 486.2 kilometri kwadru.
Aleksandre Guruli huwa fil-Lesquin Club tal-Istati Uniti.
Alan Shepard kien 13017 minuta fl-ispazju.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa ta’ 3800.0.
Covington huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Fountain, Indiana.
John Maġġur kien kmandant matul il-Gwerra tal-Golf.
Il-mużika ta’ Aaron Turner hija Post-Metall.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum tinsab f’Habbaniyah.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet Siġenti.
Il-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County huwa Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
Massimo Drago ħaddem għall-klub SSD Potenza Calcio.
Il-karattru Ben Urich inħoloq minn Gene Colan.
Armin van Buuren jagħti mużika House.
Scott Adsit sar fil-film Big Hero 6.
Il-Belt ta’ New York kien il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C.
Khadija Arib huwa l-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Iċ-ċittadinanza ta’ René Goscinny hija Franċiża.
Abel Caballero ħaddem bħala Membru tal-Kongress ta’ Deputati.
Alfons Gorbach twieled fl-istat ta' Tyrol.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija s-sekwenza tal-Grantville Gazette III.
Joe Vitt huwa t-taħriġ għall-St. Louis Rams.
Abraham A Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa.
L-akbarbelt ta’ Vermont hija Burlington, Vermont.
Il-maniġer ta’ Crewe Alexandra FC huwa l-futbolist Steve Davis.
L-art ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense hija l-Koaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca.
Corvallis hija l-akbar muniċipalità ta' Benton County, Oregon.
Albany, Oregon jaqa’ taħt l-Oregon tal-Konte ta’ Linn.
A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna.
Max Huiberts l-AZ Alkmaar.
Airey Neave ġlieda fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio.
It- temperatura massima ta ’ l- Asterojdi RO1 tal- 1998 hija ta ’ 500. 0 (kelvin).
It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien fis-27 ta’ Settembru 2003.
George Kapitan ħoloq il-karattru comic Airman.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija 618 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
L-isem sħiħ tal-A.F.C. Fylde huwa "Association Football Club Fylde".
Il-lingwa uffiċjali tal-Filippini hija l-Ingliż fil-Filippini.
1080 huwa n-numru tal-EISSN għall-American Journal of Mathematics.
L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS huma mezzi ta’ trasport relatati.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn.
L-isem alternattiv ta’ Asterix (karattru ta’ komika) huwa “Astérix”.
1097 Vicia għandha periapsis ta ’ 279142000000.
Frank G Jackson huwa mexxej ta' Cleveland.
Dublin huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8.
L-Angola, l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
Il-mużikist Andrew White ġie ffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Fiction.
Aleksandr Chumakov meret f’Moscow.
Abel Hernandez ħaddem għall-klub Ċentrali ta’ Espanol.
Buzz Aldrin qeda 20 premjazzjonijiet.
Il-munita Turkija hija l-lira Turka.
Anders Osborne huwa artista blues.
Alderney juża l-Ingliż.
Michele Marcolini jindeb fl-F.C. Bari 1908.
Buzz Aldrin irtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
Abilene, Texas hija parti mit-Tessas.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 109 Felicitas għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 47487. 6.
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant Andrew White kienet ir-rekords universali li issa hija tikketta difuntata.
AIP Advances għandu n-numru tal-ISSN ta’ “2158-3226”.
L-irtirar ta’ Alan Bean kien f’Ġunju 1981.
Ícolo e Bengo jinsab fil-Provinċja ta’ Luanda.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa dedikat għall-militari tal-Armata Ottomanija li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
L-istil Arkitetturali tal-Adisham Halls huwa Tudor u Jacabian.
Il-Ganges huwa l-aktar xmara magħrufa sew tal-Indja.
Il-Alfa Romeo 164 hija vettura tal-luss.
Agremiação Sportiva Arapiraquense meħuda fl-istaġun tal-2015.
It-Tessas huwa fl-Istati Uniti.
Is-SEAT Ibiza hija relatata mal-Audi A1.
BLT huwa varjazzjoni tas- sandwich tal- klieb.
Alan Bean passa 100305.0 minuta fl-Ispazju.
L-akbarbelt fil-Konte ta’ Hays, it-Tessas hija San Marcos.
L-Istitut tat-Teknoloġija Acharya għandu klassifikazzjoni tal-prospetti ta’ 63.
Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963.
Adam Koc kien involut fil-ġliġijiet fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires huwa Horacio Rodríguez Larreta.
Il-karattru tal-kotba Comic Ben Urich kien magħmul minn Roger McKenzie.
A.D. Isidro Metapán qiegħed jaħdem fil-post tiegħu f'Metapán.
Marv Wolfman kisbet premju fl-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
In-numru ISBN ta’ A Fortress of Grey Ice huwa 0-7653-0633-6.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya jinsab fil-belt ta’ Bangalore.
L-Esplosjoni tal-Bacon hija kors ewlieni.
L-Ispanjol jitkellem fl-Urugwaj.
In-numru tal-ISSN tal-American Journal of Mathematics huwa 1080-6377.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Gettysburg.
L-isfond ta’ Alan Frew huwa dak tal-kantatur solari.
Agnes Kant's Alma mater hija l-Università ta' Radboud Nijmegen.
Kinsealy hija parti mill-Spadji.
107 Camilla nstabet minn M Gaffey.
Buenos Aires hija l-kapital tal-Arġentina.
Waħda mill-lingwa mkellma fl-Ingilterra hija l-lingwa Cornish.
AGR huwa l-IATA ID tal-Ajruport ta’ Agra.
Chicharrón huwa ikla li tinstab fil-pajjiż ta’ Spanja.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Auburn, Washington, hija ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru.
It-temperatura ta’ 19255 1994 VK8 hija 43 kelvin.
L-ispiża għall-bini ta’ 250 Delaware Avenue huwa “110 miljun (dollar)”.
Iċ-ċittadini tal-Urugwaj huma msejħa l-Urugwajans.
Il-kokkijiet tal-barn huma magħmulin bil-kieken tal-isponge.
It-tadam jappartjeni għall-ġeneru Solanum.
Aaron Turner huwa esponent tal-metall tal-ħama.
Il-kondimenti jintużaw fit-tħejjija ta’ sandwich tal-bacon.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, Sri Lanka.
Id-dipendenza hija l-verżjoni mqassra tal-ġurnal tad-Dipendenza.
Sara Miller McCune bbażat SAGE Publications.
Qiu Xiaolong
L-Ajruport ta’ Agra huwa operat mill-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja.
L-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York.
Al Anderson huwa fil-band NRBQ u l-ġenru tagħhom huwa mużika Rock.
(66063) 1998 RO1 għandu temperatura medja ta’ 265 kelvin.
L-isem sħiħ ta’ A.S. Roma huwa Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 110 Lydia għandu perjodu orbitali ta’ 142603000.
Len Wein qiegħed il-primjums mill-Akkademija tal-Artisti tal-Ktieb Comic.
AEK Athens F.C.
Navajo hija lingwa fil-Messiku Ġdid.
Il-Belt ta’ New York hija l-akbarbelt tal-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain kien membru tal-Partit Repubblika fl-Istati Uniti.
(410777) 2009 FD għandu densità ta’ 1890.0 kilogrammi għal kull metru kubiku.
Il-Monocacy National Battlefield jinsab fil-kontea ta’ Frederick, Maryland.
Aaron S. Daggett kien preżenti fil-White Oak Swamp.
Alan Shepard kien fil-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
L-Università ta’ Cornell hija fl-Istat ta’ New York.
(410777) 2009 FD għandu temperatura minima ta’ 211. 0 kelvin.
Il-lingwa uffiċjali tal-Filippini hija l-lingwa Filipina.
Luciano Spalletti l-Empoli F.C.
It-tadam jinstabu fis-sos Arrabbiata.
L-indirizz ta’ Alan B. Miller Hall huwa 101 Ukrop Way.
6.97 fil-mija taż-żona tal-Istati Uniti hija ilma.
Ir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja huwa post iddeżinjat skont iċ-ċensjonijiet.
A.S. Livorno Calcio jinsab f’Livorno, l-Italja.
Aenir kien miktub minn Garth Nix.
Kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika kien Abraham Lincoln.
L- epoċi ta ’ 1089 Tama hija 2005- 11- 26.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha żona totali ta’ ilma ta’ 1. 0 sqm.
Ipermarcas huwa fl- industrija farmaċewtika.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni hija ta’ 4000.0.0.
Alan B. Miller Hall spiża 75 miljun dollar.
L-AFC Fylde kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
Abraham A. Ribicoff qiegħed ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri tal-Istati Uniti.
Il-ktieb “A Glastonbury Romance” kien segwit minn “Weymouth Sands”.
Maria Lourdes Sereno hija mexxejja tal-Filippini.
107 Camilla nstabet fis-17 ta’ Novembru 1868.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
L-erja totali tal-Istati Uniti hija ta’ 9,833,516.63 kilometri kwadri.
Homer Elihu Royce kien is-suċċessur ta’ Alvah Sabin.
L-AFC Ajax ħaddem fl-istaġun 2014.
Adonis Georgiadis ħaddem bħala Membru tal-Parlament Helleniku.
Caterpillar Inc jinsab fl-Istati Uniti.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913.
Acta Mathematica Ungarica hija ISSN numru 1588-2632.
Il-kantera Andra hija assoċjata ma’ Andreea Bălan.
William Anders irtirat fl-1969-09-01.
Anders Osborne huwa min-naħa.
Id-densità tal-popolazzjoni tal-belt, Auburn f’Alabama hija ta’ 368.65 (popolazzjoni għal kull kilometru kwadru).
Elliot See ħa fl-Università tat-Tessas f’Ostina.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque huwa mmexxija minn Richard J. Berry.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense play fl-2015.
Adonis Georgiadis kien il-Viċi President tad-Demokrazija Ġdida.
Vladimir Putin huwa l-mexxej tar-Russja.
Il-kmandant fil-Battilja ta’ Fredericksburg kien Robert E Lee.
Carpi FC 1909 huma l-kampjuni tas-Serie B.
Kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija kien Franklin D. Roosevelt.
L-AS Livorno Club jiggra f’Serie B.
Alma Mater ta’ Daniel Gould Fowle huwa l-Università ta’ Princeton.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kien stabbilit fl-1 ta’ Lulju 1901.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas.
It-tul tal-A-Rosa Luna hija twila ta’ 125.8 metri.
Anaheim, fil-Kalifornja, għandha offset UTC ta’ -8.
Asam pedas huwa mill-Indoneżja u mill-Malasja.
AZAL Arena tinsab fi Shuvalan.
AIP Advances għandu l-fattur tal-impatt 1.524.
In-Netwerk GMA jinsab f’Diliman.
It-titolu tal-President ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa l-President.
Scott Adsit jipprovdi l-vuċi għall-karattru Baymax.
L-arkitettiku ta’ Alan B Miller Hall huwa Robert A M Stern.
Il-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy għandhom l-istil ta’ Rivival Romanesque ta’ arkitettura.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa l-APN.
Andrew Rayel jagħti l-pjanju.
Il-Parteċipat mexxej tal-Belt ta’ Quezon huwa l-Partit Liberali tal-Filippini.
Fl-2014 tara 1. FC Koln parteċipanti.
Pakora jista ’ jiġi varjat bl- użu ta ’ paner.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza, l-Arġentina.
Agustin Barboza twieled f'Asunción.
Chinabank għandu 295 post.
Il-missil tal-Antares hija komparabbli ma’ Delta II.
Anaheim hijabelt fil-Konte ta’ Orange, li hija parti mill-Kalifornija.
Brandon Sanderson twieled f'Lincoln Nebraska.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 109 Felicitas hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
AWH Engineering College jinsab f’Kuttikkattoor.
Il-bajd huma grupp etniku fl-Irlanda.
Sauli Samaisto huwa l-mexxej tal-Finlandja.
Aaron S. Daggett miet f'Massachusetts.
L-operaturi tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsabu fil-Konte ta’ Outagamie, Wisconsin.
Leon Trotsky kien il-kummissarju fil-Gwerra Pollakka-Sovita.
Il-Kanadiżi Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Kanada.
Iwan P Williams saba 15788 1993 SB.
Alcobendas jinsab fi Spanja.
Buzz Aldrin wera bħala bdot tal-ġlieda.
Il-mexxej ta’ Manhattan huwa Cyrus Vance Jr.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Naft.
In-numru Acta Palaeontologica Polonica ISSN huwa “1732-2421”.
Id-Danimarka hija Margrethe II.
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.”
Il-kodiċi CODEN “ADICE5” huwa għall-Admissjoni (ġurnal).
Laħam tal-art huwa ingredjent ta’ Bakso.
Il-Franċiż hija lingwa mkellma fi Franza.
AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata minn Lippincott Williams & Wilkins.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kien stabbilit fl-1 ta’ Lulju 1901.
Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq.
SLK huwa l-identità tal-Ajruport Reġjonali Adirondack.
L-Euro hija l-munita fil-Pajjiżi l-Baxxi.
1036 Ganymed għandu appassis ta ’ 611961000. 0 km.
Waħda mill-ġlieda li fiha sar Aaron S. Daggett, kienet it-Tieni Bitla tal-Istazzjon Rappahannock.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3400.0.
Il-karattru komitiku, l-isem sħiħ ta’ Auron huwa Lambien.
Il- Aleksey Chirikov (il-breaker) għandu raġġ tal-bastiment twil ta’ 21.2 m.
Il-kwartieri tal-Turkmenistan Airlines jinsabu f’Ashgabat.
A Loyal Character Dancer għandu 360 paġna.
Narendra Modi hija mexxej fl-Indja.
William M O Dawson meret f'Charleston, il-West Virginia.
T. S. Thakur huwa l-mexxej tal-Indja.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Angola, l-Indiana, hija ta’ 524.5 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Spanjoli huma l-grupp etniku ta’ Spanja.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Iraq taħt it-23 sena.
Halton Arp kien studju tat- tabib ta ’ Walter Baade.
Andra tal-pap.
Id-dar tal-Houston Texans hija l-belt ta’ Houston.
Aaron Boogaard twieled f'Regina, Saskatchewan.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ipprovdiet partijiet ta’ ħażna għall-NAeL Minas Geraisand u l-bqija li l-bqija tneħħew fl-2000.
In-numru OCLC ta’ A Loyal Character Dancer huwa 49805501.
Id-densità tal-popolazzjoni fl-Angola, l-Indiana, hija ta’ 524.5 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Valentina Matviyenko hija mexxejja fir-Russja.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab f’Dnipropetrovsk.
Julia Morgan twieled f'San Francisco.
Alcobendas jinsab fi Spanja.
Il-GMA New Media twaqqfet fl-01-01-2000.
It-tul tal-ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 4,100.
Il-ksur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni f’Helsinki.
Il-kostruzzjoni ta’ 108 St Georges Terrace bdiet fl-1981.
Canyon huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Randall, li jinsab fit-Texas.
In-numru tal-ISSN Acta Mathematica Ungarica huwa “0236-5294”.
L-ammont totali tal-produzzjoni għall-ALCO RS-3 huwa 1418.
Ateni hija l-kapital tal-Greċja.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Il-14-il Monument tal-Fanterija Voluntiera ta’ New Jersey jinsab fl-Istat ta’ Maryland.
L-U.C. Sampdoria hija fil-Liga Serja A.
Edwin E. Aldrin, Jr. kien magħruf b’ mod komuni bħala Buzz Aldrin.
L-Olympja hija l-kapital ta’ Washington.
Il- 3Arena tinsab fuq il- North Wall Quay.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti.
Austin, it-Tessas għandu żona ta’ art li tkejjel 686.0 (kwadru kilometri).
Fiorentina tal-ACF fl-istaġun tas-Serje A tal-2014-15.
Abel Caballero huwa Spanjol.
Parkersburg, il-West Virginia jinsab fl-Istati Uniti.
Spanjol jitkellem fit-Tessas.
Rolando Maran
L-Irlanda tinsab fl-Ewropa.
L-għoli ta’ Aleksandre Guruli hija ta’ 178.0 ċentimetri.
Abilene, Texas hija parti mill-Konte ta’ Jones, Texas.
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987.
Stuart Parker (footballer) tal-Konte ta’ Stockport F.C.
L-isem tal-mexxej tal-Filippini huwa Pantaleon Alvarez.
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Aaron Boogaard twieled fl-1986.
Chicharron huwa mir-reġjun tal-Andalussja.
L-AMC Matador huwa Kupé.
Il-preservazzjonijiet tal-frott huma ingredjent tat-tart ta’ Bakewell.
Fuq il-Vajl għandu numru OCLC ta’ 46451790.
AZ Alkmaar full name is "Alkmaar Zaanstreek".
Alexandria, l-Indiana hija 265m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-film Big Hero 6 l-attur Damon Wayans Jr.
Sheldon Moldoff ħoloq il-Pirata sewda.
101 Helena għandha densità ta’ 2. 0 gramma għal kull ċentimetru Kubiku.
Auburn huwa parti mill-Istat ta’ Washington.
Il-Huston Texans juru fit-Tessess.
1974 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador.
Id-DeSoto Custom ġie manifatturat f’DeSoto.
It- tul ta ’ ALCO RS- 3 huwa 17068. 8 millimetri.
Adam Koc huwa ta’ ċittadinanza Pollakka.
L-art ta’ United Petrotrin FC huwa Palo Seco.
Is-sid tal-Atlant Falcons huwa Arthur Blank.
Il-bażi tal-ajru Al Asad għandha l-isem tal-runway 09R/27L.
Id-data tal-istabbiliment tal-Filippini kienet 6-12-1898.
N. R. Pogson meret f'Chennai.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn Grantville Gazette III.
Wasp maqtugħ kien miktub bl-Ingliż.
Yemi Osinbajo huwa l-mexxej tan-Niġerja.
(19255) 1994 VK8 għandu perjodu orbitali ta’ 8788850000.0.
Austin, it-Tessas għandu żona totali ta’ 703.95 kilometri kwadri.
Ipermarkas kellu dħul nett ta' $108,600000.
L-AMC Matador huwa miġbur fil-Belt tal-Messiku.
Hemm 3500 membru ta’ AZAL PFK.
Batchoy joriġina mir-reġjun ta’ La Paz, il-Belt ta’ Iloilo.
Narendra Modi hija l-mexxejja tal-Indja.
Agnes Kant jgħix f’Dożburgu.
L-Ispanjol hija lingwa mkellma fit-Tessas.
Il-mużika akustika hija l-ġeneru ta’ Alex Day.
Id-data tal-ftuħ għall-Memorandum ta’ Atatürk (Izmir) hija 1932-07-27.
Il-karattru tal-kartiċi Bolt, kien magħmul minn Paris Cullins.
103 Hera għandha temperatura ta ’ 170. 0 kelvin.
Iċ-ċittadinanza ta’ Jerry Ordway hija l-Amerika.
Alex Tyus bdiet il-livell professjonali fl-2011.
Baymax inħolqot minn Duncan Rouleau.
Id-densità tal-popolazzjoni tal-Brażil hija ta’ 23.8 għal kull kilometru kwadru.
Albany huwa parti mill-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
L- isem sħiħ ta ’ A. D. Isidro Metapan huwa Isidro Metapan.
L-isem tat-twelid ta’ Buzz Aldrin huwa Edwin Eugene Aldrin Jr.
FC Magedburg kien f’Reġjunalliga fl-2014-2015.
Il-Veloċità Alvis 25 hija vettura ta’ luss ta’ daqs sħiħ.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar, l-Iraq.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa Regina, Saskatchewan.
L-"Associazione Calcio Lumezzane SpA" huwa l-isem sħiħ ta' A.C. Lumezzane.
Tim Brooke- Taylor twieled fir-Renju Unit.
L-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti.
James Craig Watson mewt minn peritonite.
Caterpillar Inc. jinsab fl-Istati Uniti.
Houston Texans huma bbażati fil-belt ta’ Houston.
(66391) 1999 KW4 għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0.
Hemm 14.2 km kwadru ta’ ilma f’Abilene, it-Tessas.
Ashgabat huwa l-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Alania Vladikavkaz.
Abilene Texas hija 524m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
It-tart tal-bakewell hija popolari fiż-żona ta’ Derbyshire Dales.
Aleksander Barkov Jr twieled fl-1995.
Il-missil tal-Minotaur IV tnediet mill-Padru 0 tal-Lanċjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku.
L-ewwel isem ta' 1097 Vicia huwa "1928 PC".
Frank Borman kien il-kmandant ta’ Apollo 8.
Carnival Corporation & plc hija l-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Adams kien il-Punt Fortin, Trinidad u Tobago.
Alan Frew twieled fir-Renju Unit.
Il-post tat-twelid ta’ Alfredo Zitarrosa kien l-Urugwaj.
L-art ta’ A.C. Cesena huwa l-Stadju Dino Manuzzi.
In-numru tal-ISSN "0002-9327" huwa għall-American Journal of Mathematics.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (15788) 1993 SB għandu perijapsis ta’ 3997100000000.
Il-pubblikazzjoni ta’ xjenza amministrattiva trimestrali tal-Pubblikazzjonijiet SAGE għall-Iskola Graduate of Management Samuel Curtis Johnson, l-Università ta’ Cornell.
U.S. Città di Palermo
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tinsab fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Barrow A.F.C. huma l-Kampjuni tat-Tramuntana tal-Lega Nazzjonali.
L-Urugwajani huma demonimu għall-Urugwaj.
Il-Museum tal-Art 3
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue tinsab fl-Istati Uniti.
Perth huwa fl-Awstralja.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna tal-petrol.
It-tieni runway fl-Ajruport Ardmore (New Zealand) hija magħmula minn Poaceae.
Karl Kesel huwa l-ħolqien tal-karattru comic, Auron.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Celery huwa membru tal-ġeneru Apium.
Ir- novel Aenir kien preċedut mill- Castell roman.
Fi Franza l-munita hija l-Euro.
Ace Wilder għandu sfond bħala singatur solari.
1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg.
Stuart Parker (footballer) kien fil-Blackburn Rovers FC.
Taro huwa ingredjent ewlieni f’ Binignit.
Il-Bodley Head ippubblikat A Glastonbury Romance.
Il-missil tal-Antares għamlet l-ewwel titjira tagħha fil-21 ta’ April 2013.
Akeem Priestley jinsab fil-klub taż-żgħażagħ Harbour View FC.
L-Università ta’ Cornell hija f’New York.
Alexander L. Wolf huwa l-mexxej tal-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter.
Susana Mendoza hija mexxejja fi Chicago.
200 Public Square jinsab f’Cleveland.
Is-sena tat-twelid ta’ Albert B. White kienet ta’ 1856.
In-numru tal-Majer tal-Mars huwa “978-0-15-204770-2”.
Akita tinsab fil-Ġappun.
Il-limon huwa parti mill-ġeneru Citrus.
Seattle hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ King, Washington.
Il-Loga tal-Iżvilupp Premier ta’ Akron.
Il-kapital tat-Turkija hija Ankara.
Il- ġenru ta ’ Ahmet Ertegun huwa ritmu u blu.
L-A-Rosa Luna ġiet ordnata fit-22 ta’ Jannar 2004.
Paulo Sousa jindika fil-klub Inter Milan.
Il-mexxejja f’Moskova huwa Sergey Sobyanin.
Hamilton Academical F.C. game f'Hamilton, South Lanarkshire.
Il-lingwa uffiċjali tal-Filippini hija l-lingwa Filipina.
Paul Ryan huwa l-isem ta’ wieħed mill-mexxejja tal-gvern fl-Istati Uniti.
L-erja totali tal-Belt ta’ Quezon hija ta’ 165.33.
SV Werder Bremen jinsab fil-Liga Bundesliga.
Il-Belt ta’ Addis Ababa għandha erja ta’ 140000.0 metru kwadru.
15788 1993 SB għandu appassis ta’ 7715100000 kilometru.
Id-data tal-kristinazzjoni tal-AIDAluna hija 2009-04-04.
Qiu Xiaolong ingħata minn Qiu Xiaolong.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika.
Aaron S. Daggett ħaeda fil-Battilja tan-Nofsinhar.
657 u 714 huma kodiċijiet taż-żona għal Anaheim, CA.
Il-GMA New Media twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000.
Ann Arbor (Michigan), għandha erja totali ta’ 74.33 kilometru kwadru.
Punjab jinstab fil-pajjiż tal-Pakistan.
Il-missili Antares hija komparabbli ma’ Delta II.
Mols huwa lejn it-Tramuntana ta’ Aarhus.
William Anders huwa rtirat.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Linn, f’Oregon.
Anderson hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Madison, Indiana.
Andrew White beda l-karriera mużikali tiegħu fl-2003.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 07/25.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija disponibbli fil-kopertura iebsa.
David Scott kien il-kmandant ta’ Apollo 12.
Adam Holloway ħaddem bħala Membru tal-Parlament.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti.
ACM Transactions on Information Systems hija ppubblikata mill-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter.
Batagor huwa varjazzjoni ta ’ Siomay.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 1,219.
It-tip ta’ magna ta’ Acura TLX huwa l-Honda J.
Ahmad Kadhim Assad jindika għal Al-Talaba SC.
Max Huiberts huwa fil-klub AZ Alkmaar.
Il-produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT bdiet fis-sena 1958.
10 Hygiea għandha temperatura ta ’ 164 Kelvin.
Il-lingwa uffiċjali fil-Filippini hija l-Ingliż fil-Filippini.
Tony Tan huwa mexxej f'Singapor.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800.0.
Abraham A. Ribicoff huwa miżżewweġ ma’ Ruth Ribicoff.
Aaron Bertram huwa strumentalist mhux vocali.
Arepa huwa wieħed mis- sustanzi f’ Bandeja paisa.
Olusegun Obasanjo kien fil-kariga waqt li Atiku Abubakar kien Viċi President.
Christian Panucci jindika t-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja.
Id-Dales Derbyshire hija parti minn Derbyshire.
Il-post tal-AIDA Cruises hija l-Ġermanja.
Il-lingwa uffiċjali tal-Filippini hija l-Filippini.
Agnes Kant residenti f'Doesburg.
Għall-fruntieri tal-Punent ta’ Karnataka fuq il-Baħar Għarab.
Ahmad Kadhim Assad huwa parti mill-Esteghlal Ahvaz F.C.
Il-Bananaman inħoloq minn Steve Bright.
L-AIDS (ġurnal) huwa ppubblikat minn Lippincott Williams & Wilkins.
The abbreviation for Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
20 Fenchurch Street jinsab f’Londra.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll.
107 Camilla għandha perijażi ta ’ 479343000. 0 km.
Abdul Taib Mahmud twieled fir-Renju ta' Sarawak.
Hamilton Academical FC jugħlof f’New Douglas Park.
Il-kwartieri tal-Turkmenistan Airlines jinsabu f’Ashgabat.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jinsab f’Greenville, Wisconsin.
Il-Bananaman li ntbagħat l-aħħar fil-15 ta’ April 1986.
3Arena hija 28.0 metru għolja.
Il-grupp ta’ Suburban Legends huwa mużika Rock.
Aaron Turner jagħti l-gitarra elettrika.
1 FC Köln iddaħħal fl-istaġun tal-2014.
Denzil Antonio kien il-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit.
Il-post tat-twelid ta’ Alex Plante huwa Brandon, Manitoba.
Alex Tyus jindika għall-klub Pallacanestro Cantù.
Asam padeh huwa magħruf ukoll bħala Asam pedas.
Alex Tyus jiżen 99. 792 (kilogrammi).
Luciano Spalletti jindika għal Virtus Entella.
L-AIDAluna hija fit-tul ta’ 252 metru.
Akron, Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
Alison O'Donnell jindika l-awtoppa.
Albuquerque, New Mexico, jinsab fl-Istati Uniti.
L-AC Hotel Bella Sky jinsab f’Kopenhagen.
Doris Bures hija mexxej fl-Awstrija.
320 Il-Bini ta’ South Boston tlesta fl-1929.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
James Craig Watson joriġina mill-Kanada.
Alan Shepard mewt fil-21 ta’ Lulju 1998.
Lemon huwa membru tal-familja Rutaceae.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja għandu temperatura medja ta’ 154 kelvin.
Andrew Mitchell huwa l-mexxej ta’ Birmingham.
It-tadam huwa parti mid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Il-ġenru ta’ Armin van Buuren huwa l-musika House.
L-awtur ta’ Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa Brandon Sanderson.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jmexxi Anaheim, il-Kalifornja.
Il-post ta’ Amdavad ni Gufa huwa Ahmedabad.
Albert Jennings Fountain kien politiku waqt li l-Viċi President Edmund J. Davis kien fil-kariga.
Il-President tal-Assaċċell ta’ Akron huwa Dave Laughlin.
Alan Shepard huwa mejt.
Id-data tal-istabbiliment tal-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kienet 07-01-1901.
Il-Jacksonville Dolphins huma t-tim universitarju tal-Università ta’ Jacksonville.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa Penarol.
Ajoblanco huwa minn Spanja.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3400.0 metru.
Aaron Deer huwa singatur.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Bavarian Crisis.
Il-lingwa mkellma fil-Filippini hija Spanjola Filipina.
Ska punk li ġej minn mużika punk rock.
Hergé kienet il-ħolqien tal-karattru Bianca Castafiore.
Hemm grupp etniku ta’ nies Vjetnamjani fil-Ġappun.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta' Tyrol.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Tom Tomsk.
Cyrus Vance Jr. huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Manhattan.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan.
Anaheim fil-Kalifornja għandha l-kodiċi taż-żona: 657, 714.
L-Angola hija parti mill-Indiana li tinsab fl-Istati Uniti.
Il-pudding tal-Bakewell joriġina mid-Dales Derbyshire.
Jorge Humberto Rodriguez għandu jindika Alianza F.C.
Alaa Abdul-Zahra jinsab fil-Club Sport Al-Khor.
Abraham A. Ribicoff huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab f’Washington DC.
103 Hera għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 85466.9.
Margrethe II tad-Danimarka hija l-mexxej tad-Danimarka.
Airey Neave ngħata l-Ordni tal-Imperatur Brittaniku.
Il-matador AMC kien immuntat fl-Awstralja.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa 320 paġna twila.
A Loyal Character Dancer ġie ppubblikat minn Soho Press.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa ddedikat lill-Ethelwald, Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Tkellmu Spanjol fl-Arġentina.
William M. O. Dawson miet f'Charleston, il-West Virginia.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Pallacanestro Cantu.
Steve Bright huwa l-ħolqien tal-Bananaman.
Alkmaar Zaanstreek huwa l-isem sħiħ ta’ AZ Alkmaar.
Wasp maqtugħ għandu numru ISBN ta' "0-374-26131-8".
A.S. Livorno Calcio maqgħet fl-istaġun 2014.
L-Università ta’ Harvard hija l-alma mater ta’ A T Charlie Johnson.
In-numru ta’ impjegati li jaħdmu fi Chinabank huwa 5594.
James Pallotta huwa l-President ta’ A.S. Roma.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
L-erja totali ta’ Antioch, fil-Kalifornija, hija ta’ 75.324 km kwadru.
1097 Vicia għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 kilometru kull sekonda.
Agustin Barboza twieled fil-5 ta’ Mejju 1913.
Il-bdiewa Brittanja jgħixu fir-Renju Unit.
Ajoblanco huwa mill-Andalussja.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 10 Hygiea għandu erja tal-wiċċ ta’ 837080.744 km kwadru.
Abel Hernández jindika għall-klub, U.S. Città di Palermo.
Walter Baade twieled fl-Impjant Ġermaniż.
Adam Koc ingħata l-Kroċi ta’ Indipendenza.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Poaceae.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Mark Sixma.
Christian Panucci kellu l-futbol għal Genoa C.F.C.
Ir-Ring of Fire II huwa miktub bl-Ingliż.
Jeff Fisher huwa taħriġ għall-St. Louis Rams.
Amarillo, it-Tessas huwa 1099 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
John Buscema ingħata mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Anderson, il-Belt ta’ Madison County, Indiana jinsab fil-Pajjiż tal-Istati Uniti.
Bakso huwa magħmul fiċ-Ċina.
Il-Dolfini Jacksonville jinsabu fil-belt ta’ Jacksonville, fil-Florida.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa Asunción.
Il-mexxej ta’ Blackpool huwa Gordon Marsden.
L-Iraq huwa l-lingwa uffiċjali.
L-Acura TLX għandha sewqan tar-roti ta’ quddiem u tar-roti kollha.
Il-ħolqien ta’ Baymax huwa Steven T. Seagle.
Il-karattru ta’ comic book Airman kien maħluq minn Harry Sahle.
Allen Forrest jagħmel mużika akustika.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena għandu elevazzjoni ta’ 210 metru ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Daniel Webster kien mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti.
AZAL Arena hija l-art ta’ AZAL PFK.
L-Audi A1 għandha magna ta’ 1.2 litru.
Hemm 992.6 persuna għal kull kilometru kwadru f’Alpharetta, il-Ġeorġja.
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg.
Aaron S Daggett ġlieda fil-Battilja tan-Nofsinhar tal-Muntana.
Abel Hernández ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Urugwaj taħt l-20 sena.
Stuart Parker (footballer) kien f’Drogheda United FC.
Il-flus użati fil-Greċja huma l-Euro.
L-isptar ta’ Ampara jinsab fid-distrett ta’ Ampara.
L-AFC Ajax (amaturi) iddgħu fl-istaġun ta’ Topklasse 2014-15.
Qawwa tal-Grey Ice hija disponibbli stampata.
Synthpop hija forma ta’ mużika House.
L-istadju ta’ John Sessions huwa fejn il-Dolphins Jacksonville jagħmlu l-logħob domestiċi tagħhom.
Alessio Romagnoli ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt is-16-il sena.
Aaron Bertram għandu sfond b’istrument mhux vocali.
Il-Alfa Romeo 164 huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva ta’ lussi ta’ daqs medju.
Albuquerque, New Mexico, huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo.
Abdul Halim ta’ Kedah huwa l-mexxej tal-Malasja.
107 Camilla nstabet minn C. Woods.
Il-ġenru ta’ Al Anderson huwa mużika rock.
11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda.
L-istrument post-metall huwa Cello.
Il-perjodu orbitali għal 110 Lydia huwa 142603000. 0.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Maccabi Ashdod BC.
Aaron Hunt ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ SV Werder Bremen.
L-Euro hija l-munita fi Franza.
Atlanta hija l-kapital tal-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Is-Senat fil-Kalifornja huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
It-temperatura massima ta’ 410777 2009 FD hija ta’ 362.0 kelvin.
L-Atta Palaeontologica Polonica hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-paleontoloġija.
L-appoġġ ta’ (19255) tal-1994 VK8 hija ta’ 6603633000.0 km.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A.
Il-mexxej tal-Ġappun huwa Shinzō Abe.
Ir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja jinsab fiż-Żona taż-Żona taż-Żmien tal-Lvant tal-Amerika tat-Tramuntana.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa msejjaħ Paul Ryan.
Lockheed, Martin huwa f'Betsda, Maryland.
AFC Ajax hija bbażata f’Amsterdam.
Il-bini beda fl-1961.
L-industrija Trane qed tibni materjali.
L-Università tat-Tessas f’Ostina qed tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Il-Ġermaniż huwa l-lingwa mkellma fid-Danimarka.
San Marcos hija l-akbar muniċipalità ta’ Hays County, Texas.
Peter Stoger huwa membru tal-klabb tal-futbol FK Austria Wien.
Aaron Bertram huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant, fis-Sri Lanka.
Chicago huwa parti mill-Istat ta’ Illinois.
250 Delaware Avenue hija post f’Buffalo, New York.
George Winkler huwa mill-Istati Uniti tal-Amerika.
Il-Alfa Romeo 164 għandu magna Straight 4
Len Wein il-Premju Inkpot.
AIP Advances huwa ddedikat għall-istudju ta’ fiżika.
L-erja totali ta’ Atlanta hija 347.1 (kwadru kilometri).
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku.
Alessio Romagnoli jinsab fil-klub tal-Italja ċittadin taħt is-17-il sena.
L-isem preċedenti ta’ 320 South Boston Building kien il-Bini tal-Bank Nazzjonali tal-Iskambju.
Akeem Priestley huwa fil-klub ta' Jacksonville Dolphins.
Akeem Dent twieled fis-Sena 1987.
Il-munita użata fit-Turkija hija lira.
103 Hera ġiet skoperta fis-7 ta’ Settembru 1868.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula minn Asphalt.
L-AMC Matador huwa miġbur fil-Messiku.
L-Identifikatur tal-IATA tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ASB.
Arianespace huwa l- manifattur ta ’ Ariane 5.
Il-produzzjoni tal-Coupe Abarth 1000 GT bdiet fl-1958.
Akeem Priestley jindika għal Jacksonville Dolphins.
Gene Colan ħoloq Ben Urich.
Il-kodiċijiet taż-żona f’Akron, Ohio huma 234 u 330.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Austin, it-Tessas, hija ta’ 1296.65 residenti għal kull km kwadru.
Aaron Turner ħaddem għall-Gloom Anzjan.
A Fortress of Grey Ice hija miktuba bil-lingwa Ingliża.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
It-tul tat-tielet runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 2953.
Il-mexxejja tal-Indja hija Narendra Modi.
Aenir huwa roman Awstralja.
Acta Palaeontologica Polonica għandha l-ISSN numru 1732-2421.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634: Ir-Ram Rebeljon.
L-Atlas II kien manifatturat minn Lockheed Martin.
Il-veloċità medja ta’ 1089 Tama hija 19.94 km kull sekonda.
Il-Kanadiżi Ażjani huma grupp etniku fil-Kanada.
Il-mexxejja tal-Moscow huwa Sergey Sobyanin.
NASA għażel Alan Shepard fl-1959.
Alan Shepard skema mill-NWC fl-1957 b’M.A.
AmeriGas kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1959.
L-isem alternattiv ta’ Airman (karattru ta’ komika) huwa “Drake Stevens”.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’metri) tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni hija 94.
L-ex-tim ta’ Akeem Dent kien il-Houston Texans.
L-Isptar ta’ Ampara għandu 476 rqab.
L-AIDAluna għandha tul ta’ 252000.0 millimetri.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita għandu 3 vjanti.
St. Louis huwa parti minn Spanja.
Akeem Priestley twieled fil-Ġamika.
Xjenza Amministrattiva Kull trimestru għandu n-numru ISSN ta’ 0001-8392.
Il-Coaracy Muniċipali ta’ Estadio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca.
Dave Challinor jindika għal Tranmere Rovers F.C.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde.
Tiġieġ iffriżat huwa ingredjent ta’ Ayam penyet.
Iċ-Ċiniżi standard hija lingwa mkellma f’Singapor.
Steve Spagnuolo huwa t-taħriġ tal-St. Louis Rams.
Alex Plante twieled f'Brandon, Manitoba.
Kill Rock Stars jinsabu f’Portland, Oregon.
Carpi F.C. 1909 qiegħed il-kampjunat tas-Serje B qabel.
Wasp maqtugħ huwa kotba iebsa.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija twila ta’ 192000.0 millimetri.
L-Aarhus huwa l-ajruport ta’ Aarhus, id-Danimarka.
Il-American Locomotive Company twaqqfet f’Schenectady, New York.
Aaron S Daggett ġlieda fil-Battilja tal-Famħana.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Bażi tal-Ajru Al Asad huwa l-ORAA.
AIDA Cruises tinsab fil-Ġermanja.
Jacob Zuma huwa mexxej fl-Afrika t’Isfel.
Ariane 5 kellu t-titjir ta’ mara fl-4 ta’ Ġunju 1996.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 2003.0.
Id- data ta ’ l- epoċ għal (66391) 1999 KW4 hija 2004- 07.14.
In-numru OCLC 8805735.
Grantville Gazette II hija preċeduta minn The Grantville Gazette.
Il-Patriots ta’ New England huma eks-tim tal-attur Akeem Ayers.
Michele Marcolini twieled fl-Italja.
Gruppo Bertone jinsab f’Turin.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers huwa St. Louis Rams.
L-ispiża ta’ 108 St. Georges Terrace hija ta’ 120 miljun AUD.
101 Helena għandha densità ta’ 2. 0 gramm għal kull ċentimetru kubiku.
Albert B White twieled 1856-09-22.
L-Università Erasmus ta’ Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
Aaron S. Daggett miġġieled matul il-Bilda ta’ Garnett’s & Golding’s Farm.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Il-platt binignit jista’ jinstab fil-Filippini.
Wolf Solent kien segwit minn A Glastonbury Romance.
Alessio Romagnoli bħalissa hija ma’ A.C. Milan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal isservi l-belt ta’ Lahore.
Andra bdiet il-karriera tagħha tal-miri fl-2000.
Breaz Valer Daniel huwa r-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918.
Il-mużika pubblika hija l-ġeneru ta’ Alex Day.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa fil-Greċja.
Covington huwa s-sede tal-Konte ta’ Fountain, fl-Indiana.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3.
L-operatur tal-Komplex 3 tal-Lunching Space Complex Vandenberg AFB huwa l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Al Shorta SC.
Atlanta hija l-kapital tal-Ġeorġja, l-Istati Uniti.
Lettuce huwa ingredjent f’ BLT.
Arlington huwa parti mit-Tessas.
A Fortress of Grey Ice kienet miktuba minn J. V. Jones.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1 għandu temperatura massima ta’ 500 kelvin.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja.
Marv Wolfman ingħata l-Premju Inkpot.
Alan Shepard meret fil-21 ta’ Lulju 1998.
L-AIDAstella għandha raġġ ta’ 32.2 m.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-ġlieda ta’ Rebeljon Whiskey.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton għandu għoli ta’ 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-perjodu orbitali għal 1099 Figneria huwa 179942000.0.
Il-mexxej tal-Ġappun huwa msejjaħ Akihito.
Il-mexxej ta’ Brandon, Manitoba huwa l-Partit Konservattiv tal-Kanada.
Il-ħin ta’ Alan Bean fl-ispazju kien ta’ 100305.0 minuta.
Alan Frew huwa minn Newmarket, Ontario.
L-Istati Uniti Citta di Palermo huma fil-Lega Serja A.
Dave Challinor jimmaniġġja A.F.C. Fylde.
Il- kejl tal- periapsis ta ’ 10 Hygiea huwa 416136000000. 0.
Disko ġej minn ritmu u blu.
Wepp maqtugħ huwa ppubblikat minn Farrar, Straus u Giroux.
David Cameron huwa mexxej fir-Renju Unit.
Aaron Hunt għandu jindika għall-klub SV Werder Bremen II.
L- ingredjent ewlieni ta ’ Binignit huwa l- banana.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Kuban Krasnodar.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandr Chumakov huwa l-Moscow.
Sergio Mattarella huwa mexxej fl-Italja.
A.F.C. Fylde huma bbażati f' Bryning Lane.
Auburn, Alabama għandha żona ta’ ilma ta’ 1.7 km.
110 Lydia għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0455 km/s.
L-indirizz ta’ Adisham Hall huwa Monastery ta’ St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Aaron Deer huwa mużikatur tal-rock Indie.
Albuquerque, New Mexico jinsab fl-Istati Uniti.
Colmore Row huwa fl-istil arkitettoniku "Arkitettura Brutalista".
L-Operazzjoni ta’ Libertà Sostenibbli hija l-ġlieda tal-Armata tal-Istati Uniti.
L-impjant tal-avocado jappartjeni għall-familja Lauraceae.
Abel Caballero jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Id-dħul nett tal-AmeriGas huwa 211200000.
L-identifikazzjoni tal-ajruport Reġjonali tal-Alpena County huwa “APN”.
Am. J. Math hija l-abbrevazzjoni għall-American Journal of Mathematics.
L-Ateni hijabelt fil-Greċja.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Bandeja paisa huma: fażola ħomor, stonku tal- ħnieżer, ross abjad, laħam mitħun, chicharon, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal- hojao, pudding iswed (morċilla), avokado u limun".
Arròs nigre huwa minn Spanja.
Alan Martin (footballer) huwa 185.42 ċentimetru għoli.
L-Audi A1 għandha trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
Il-preservazzjonijiet tal-frott huma ingredjent fit-tart tal-bajd.
Il-magna ta’ Alfa Romeo 164 tista’ tinżamm 2,5 litru.
William Anders ġie magħżul minn NASA fl-1963.
Il-belt tat-twelid ta’ John Madin hija Birmingham.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tagħmel parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Il-lingwa tas-Sri Lanka hija l-lingwa Tamil.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft, Warnemunde.
Appleton, Wisconsin huwa parti minn qatgħa żgħira, Wisconsin.
It-teow tal-laħam hija ikla popolari f’Singapor.
Il-prefettura ta’ Akita hija parti mill-pajjiż tal-Ġappun.
L-Istadju Olimpiku jinsab f’Ateni.
Honda tipproduċi mudell imsejjaħ il-Ftehim.
Trane kien stabbilit f'La Crosse, Wisconsin.
Il-McDonnell Douglas F-15 Eagle huwa ġellieda tal-inġenji tal-ajru fil-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Il-munita tal-Messiku hija l-peso.
AFC Fylde għandu l-isem sħiħ “Association Football Club Fylde”.
L-Arabiku huwa lingwa li tinstab fil-Michigan.
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka hija bbażata fil-Polonja.
L-għoli tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton fuq il-livell tal-baħar f’metri hija ta’ 280.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali huwa s-sid tal-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument.
Adam McQuaid twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward.
Grupp etniku tal-Polonja huwa l-Kasbjani.
Il-mużikist Andrew White huwa strumentalist mhux vokali.
Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa l-Filippini.
Isem alternattiv għal Asam pedas huwa Asam padeh.
Poaceae huwa t-tip tal-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
107 Camilla għandha axapsis ta ’ 560937000. 0 km.
Felicitas għandu data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Christian Burns huwa esponent tal-mużika House.
Sportpark De Toekomst huwa operat minn AFC Ajax.
Il- ġenru tal- mużiku ta ’ Alison O' Donnell huwa popolazzjoni psikedelika.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Anderson, fl-Indiana, huwa 765.
It-temperatura minima ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ -71.0 Deg Celsius.
Id-Dipartiment Flandiż tal-Mobbiltà u xogħlijiet Pubbliċi huwa l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
Il-parti mexxejja f’Madrid hija Agora Madrid.
Aleksandr Prudnikov ħadet għall-FC Spartak Moskova.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat għandu tul tal-runway ta’ 3800.0.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerpen.
Aktieselskap topera l-Ajruport ta’ Aarhus.
Aleksandra Kovac hija esponent ta’ Funk.
L-alma mater ta’ Alan Bean huwa UT Austin.
Il-mexxej ta’ Austin, it-Tessas huwa msejjaħ l-Almen.
Il-karattru ta’ comic book Asterix kien magħmul minn Albert Uderzo.
Il-Kanadiens ta’ Montreal kienu l-biċċa l-kbira tal-Lega Nazzjonali tal-Hockey.
It-tul tal-runway fil-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 3090.0.
In-numru tal-ISSN tat-tranżazzjonijiet ACM fuq is-Sistemi ta’ Informazzjoni huwa 1558-2868.
Aaron Hunt għandu jġib għal Goslarer SC 08.
John Cowper Powys mewt f’Blaenau Ffestiniog.
Il- karattru komikjat Asterix xi kultant jissejjaħ "Astérix".
Il-ħolqien ta’ Airman, (karattru ta’ komika) huwa George Kapitan.
A911 MD huwa l-isem preċedenti ta’ 1001 Gaussja.
9312 persuna vota għal Adam Holloway.
Aleksandre Guruli jindika għall-FC Dinamo Batumi.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 12467 pied.
Il- novel Aenir kien segwit minn Over the Veil.
1001 Il- Gaussja għandha perjodu orbitali ta ’ 5. 75 jum.
Abel Hernandez huwa membru tal-klub taż-żgħażagħ ta' Penarol.
L-ELA-3 tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Il-kokkijiet tal-barn jistgħu jsiru bl-applew.
Il-blat alternattiv kristall huwa subġeneru ta’ blat alternattiv.
Richard A. Teague huwa impjegat minn Chrysler.
It-temperatura medja ta’ 1001 Gaussja hija ta’ 154.0 (kelvin).
Il-Alvis Car and Engineering Co. jinsab f’Coventry.
Jens Hartel huwa marbut mal-klub FSV Zwickau.
Il-film Big Hero 6 l-istile Damon Wayans, Jr.
Il-gitarra hija ġġugħa fil-musika indie rock.
It-tielet tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ta’ 7202.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Attica Indiana hija ta’ 783.1 (abitanti għal kull kilometru kwadru).
Il-klassi Poaceae hija Monocotyledon.
Il-karattru tal-kamikotika Auron kien magħmul minn Karl Kesel.
Alison O'Donnell hija assoċjata mal-grupp, The Owl Service.
Il-maniġer Ġenerali ta’ Minnesota Wild huwa Chuck Fletcher.
Rostock huwa fil-Ġermanja.
Albert B. White ħaddem bħala Gvernatur tal-West Virginia.
It-tim attwali ta’ Akeem Ayers huwa l-Los Angeles Rams.
1089 Tama għandha t-temperatura ta’ 179.0 kelvin.
L-Atta Mathematica Ungarica għandha n-numru ISSN 0236-5294.
Jens Härtel huwa membru tal-klub tal-FSV Zwickau.
L-erja totali ta’ Albany (Ġeorġja) hija ta’ 144.7 kilometri kwadri.
Gruppo Bertone kien stabbilit fl-Italja.
Abilene, it-Tessas jinsab f’524.0 fuq il-livell tal-baħar.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 497.0.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja kien qabel imsejjaħ A911 MD.
Il-mexxej tal-Kunsill Blackpool huwa l-Partit tax-Xogħol (Renju Unit).
L-Arġentina jitkellem Spanjol.
Alison O'Donnell hija mużika psikedelika tal-popolazzjoni.
Asser Levy Public Baths ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fl-1980-04-23.
Il-munita fl-Olanda hija l-euro.
Ir-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja jinsab fiż-żona taż-żmien tal-Lvant tal-Amerika tat-Tramuntana.
Il-mexxejja ta’ Chicago hija Susana Mendoza.
L-isem tat-twelid ta’ Buzz Aldrin kien Edwin Eugene Aldrin Jr.
Ernie Colón huwa ċittadin ta’ Puerto Rico u għalhekk huwa meqjus bħala Puerto Rican.
L-ajruport ta’ Turkmenabat huwa ċ-ċentru tal-kumpaniji tal-ajru tat-Turkmenistan.
Christian Panucci ħafef għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja.
L- asteroid imsejjaħ 11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta ’ 18. 29 kilometru kull sekonda.
Il-Punent ta’ Karnataka huwa l-Baħar Għarab.
Almond huwa wieħed mill-membri tal-ordni Rosales.
Egg Harbor Township, New Jersey jinsab fl-Istati Uniti.
Alan Frew ġej minn Newmarket, Ontario.
Iż-żona taż-żmien għar-Renju ta’ Prussja, il-Pensilvanja hija ż-Żona ta’ Ħin tal-Lvant tal-Amerika tat-Tramuntana.
Il-mexxej tal-Brażil huwa msejjaħ Michel Temer.
New Jersey tinsab fl-Istati Uniti.
Frank Borman kien Kmandant ta’ Apollo 8.
L-Ingliż jitkellem fit-Tessas.
Il-ġurisdizzjoni tal-Gvern tal-Flandiż hija r-Reġjun tal-Flandiż.
(15788) 1993 SB għandha data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006.
1097 Vicia għandha kejl ta ’ perijapsis ta ’ 279142000000. 0.
Dave Challinor ma' Stokport County F.C.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa l-Ljuni Olandiżi ta’ Dayton.
Andrew White huwa strumentalist mhux vocali.
“Abh.Math.Semin.Univ.Hambg” hija l-abbreviation for Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universität Hamburg.
L-isem tal-mexxejja Alderney hija Elizabeth II.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3.
1101 Clematis għandu perjodu orbitali ta’ 183309000.0.
Albert B. White kien il-Gvernatur tal-West Virginia.
Il-bini fuq 320 South Boston Street għandu 22-il qasam.
Stuart Parker huwa membru tal-Irlam Town F.C.
L-A Rosa Luna kienet mibnija fuq in-Neptun Werft.
Il-Groenlandiż huwa l-lingwa mkellma fid-Danimarka.
Universal Music Group proprjetà ta’ Philips Records.
Kuala Lumpur hija l-kapital tal-Malasja.
Swords, Dublin huwa parti minn Leinster.
Alan B Miller Hall jinsab fil-Virġinja.
Il-Pad tal-Lanekar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 huwa assoċjat mal-Rocket Minotaur V.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa tal-2003.0.
Il-bini ta’ A-Rosa Luna tlesta fis-6 ta’ April 2005.
Synthpop huwa derivattiv mużiku tal-mużika tad-dar.
Buzz Aldrin qabbar il-Legjoni tal-Merez.
Il-Bażi tal-Ajru Al Asad hija fl-Iraq.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa tal-kotba tal-media tat-tip E.
107 Camilla għandha l- epoċi fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
AEK Athens FC ħadet fl-istaġun tal-2014.
Ahmad Kadhim Assad jindika għal Al-Zawra'a SC.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Wieħed mill-lingwi tad-Danimarka hija Greenlandiż.
San Sebastian de los Reyes huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
L-Aston Martin Virage rnexxi l-Aston Martin V8.
Richard A. Teague jaħdem għal Chrysler.
Il-ġenru tal-mużika għal Ahmet Ertegun huwa blu.
Id-data tal-mewt ta’ Albert B. White kienet 1941-07-03.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A Ribicoff huwa l-Istati Uniti.
10L/28R huwa l-isem tal-runway tal-Aarhus Airport.
Il-Bilda ta’ Chancellorsville kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 410777 2009 FD hija tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
Roy Thomas il-Premju Alley.
Ícolo e bengo hija parti mill-Provinċja ta’ Luanda.
AWH Engineering College jinsab fil-belt ta’ Kuttikkattoor.
L-Istati Uniti kienu bbażati fuq 07-04-1776.
L-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter hija kentrata f’New York City.
2/20 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
Airey Neave miet fl-Isptar Westminster, Londra.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva għandha kodiċi Kodiċi ta’ “ASCQAG”.
Il-post ta’ infraero jinsab fil-Brażil.
Il-bini ta’ 103 Colmore Row beda fl-1973.
Ir- novel 1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija segwita minn Ring of Fire II.
Il-kondimenti huma ingredjent fi sandwich tal-bacon.
Batak huwa l-grupp etniku f’Sumatra.
Il-kodiċi taż-żona għall-Atlanta huwa 404.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams fil-Pensilvanja.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 18L/36R.
L-industrija tal-GMA New Media hija l-medja massiva.
Glen Ridge jinsab fil-Konte ta’ Essex f’New Jersey.
Asam pedas huwa ikel popular fl-Indoneżja.
L-AMC Matador jinsab fil-klassi ta’ karozza ta’ daqs medju.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa l-US Boulogne.
Nazzjonalità ta’ Adam Koc hija Pollakk.
Acharya Institute of Technology joffri Tennis bħala sport.
04/22 Oostbaan huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
200 Public Square jinsab f’Pubbliku Pubbliku, Cleveland.
Mauricio Macri huwa mexxej fl-Arġentina.
Alaa Abdul Zahra jindika għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt 20 tim tal-futbol.
Il-ktieb "A Cut Washp" huwa disponibbli stampat.
Il-maniġer tal-AFC Fylde huwa Dave Challinor.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
250 Delaware Avenue jinsab f'Buffalo, New York.
Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta tar-rekord Stanyan Records.
In-numru tal-ISSN tat-tranżazzjonijiet ACM fuq is-Sistemi ta’ Informazzjoni huwa 1046-8188.
It-tadam, il-ganzjarju, il-ġobon, iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-sos Amatriciana.
Il-futbolist Abner irrappreżenta ċittadin tal-Brażil taħt 20 tim.
Londra hija mmexxija mill-Parlament tar-Renju Unit.
1634 Ir-Ram Rebellion kien miktub fl-Istati Uniti.
Is-sols tal-amatriciana jista’ jiġi varjat billi jiżdied ir-ram.
Rene Goscinny hija ċittadin Franċiż.
Il-Konte ta’ Limerick hija rregolata mill-Belt ta’ Limerick u l-Kunsill tal-Kontinent.
Il-President tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akrons huwa Dave Laughlin.
Il-Bilda ta’ Gettysburg seħħet matul il-Gwerra Ċivili Amerikan.
St. Louis hija parti mill-ewwel Repubblika Franċiża.
Il-munita fit-Turkija hija l-Lira Turka.
In-numru ta’ OCLC ta’ A Wizard of Mars huwa 318875313.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit fl-1907-07-11.
Il-Konteġġ ta’ Outagamie, Wisconsin hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
Armin van Buuren iwettaq mużika tad-dar.
Aaron Deer huwa l-attur tal-ġeneru tal-mużika Indie rock.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore.
Margrethe II tad-Danimarka huwa l-isem tal-mexxej tad-Danimarka.
L-Afrikan-Amerikan hija grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-oriġini stilistika tal-mużika hip hop hija disco.
Abraham A. Ribicoff meret f'Belt ta' New York.
Ab Klink ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa, il-Bejja u l-Isport fil-Pajjiżi l-Baxxi.
John van den Brom
Abilene, it-Tessas għandu żona ta’ ilma ta’ 14.2 kilometri kwadri.
L-Alaska Baked hija mill-Istati Uniti.
L-AMC Matador huwa kklassifikat bħala karozza ta’ daqs medju.
L-erja totali ta’ Auburn, Alabama hija ta’ 140.8 Sq km.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fil-21 ta’ Jannar 1885.
Il-mużika tad-drone hija ġeneru ta’ Aaron Turner.
Il-Kornish jitkellem fl-Ingilterra.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu temperatura massima ta’ 362 kelvin.
250 Delaware Avenue spiża 110 miljun dollar.
Il-Brażil għandu żona totali ta’ 8514837.14 kilometri kwadri.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Arlington, it-Tessas huma 682, 817, 214, 469, 972.
Alison O'Donnell hija ffirmata fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Kissing Spell Records.
Il-karattru ta’ comic book Blockbuster kien magħmul minn Gardner Fox.
Aleksandre Guruli ħafef għall-FC Dinamo Batumi.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao José dos Pinhais.
Gene Colan ingħata l-Premju Eisner.
1099 Figneria għandha perijodu orbitali ta’ 179942000.0.
1101 Clematis għandu l-veloċità medja ta’ 16.54 km/s.
Adam Koc ingħatat l-Amministrazzjoni tal-Uffiċjal, Parasol.
It-tadam huwa wieħed mill-membri tal-ordni Solanales.
A.F.C Blackpool fl-Ingliż Football League.
It-tul tal-ARA Veinticinco de Mayo huwa ta’ 192000 millimetru.
Alex Day iwettaq mużika pubblika.
Il- karattru ta ’ l- immaġina Asterix huwa magħruf ukoll bħala Astérix.
Anderson huwa parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
L- asterojde msejjaħ 1036 Ganymed għandu data ta ’ l- epoch tat-22 ta ’ Ottubru 2004.
Il-kodiċi taż-żona għal Austin, it-Tessas huwa 512.
Sycamore jinsab fil-Konte ta' DeKalb, Illinois.
Il-Franċiż hija waħda mill-lingwi mkellma f’New York.
Dane Whitman Black Knight huwa karattru komitiku magħmul minn Roy Thomas.
Il-ktieb Aenir kien miktub mill-Awstralja.
Il-Bananaman li ntbagħat l-aħħar fil-15 ta’ April 1986.
Id-dħul nett ta’ Hypermarcas huwa ta’ 108,600000.
Il-ħolqien ta’ Airman (karattru ta’ komika) huwa George Kapitan.
Il-kodiċi ta’ Acta Mathematica Ungarica huwa AMAHE9.
Il-kapital ta’ Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Il-kantera msejja Andra twieled fl-1986.
Isem alternattiv għall-karattru tal-karmiċi Balder huwa Balder Odinson.
Sheldon Moldoff huwa l-ħolqien tal-Pirata sewda.
173. 0 kelvin hija t-temperatura ta’ 101 Helena.
Jeff Fisher huwa taħriġ tal-St. Louis Rams.
Audi A1 għandu magna ta’ quddiem b’sewqan ta’ quddiem.
Alex Tyus twieled f'St. Louis.
Sheldon Moldoff qiegħed il-Premju Inkpot.
Il-Alfa Romeo 164 u s-Saab 9000 huma mezzi simili ta’ trasport.
It-tart tal-Bakewell ġej mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Alaa Abdul Zahra jindika għall-Al-Khor Sports Club.
Alison O'Donnell hija mużika assoċjata mal-Plastik Mak.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa RoPS.
Alan Shepard kien bdot tat-test.
Sergey Naryshkin huwa persuna ewlenija f’Sovcomflot.
L- ingredjent ewlieni tat- tiġieġ iffriżat huwa t- tiġieġ.
Il-missil tal-Antares għamlet it-titjira mara tagħha fil-21 ta’ April 2013.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
It-temperatura minima ta’ (410777) 2009 FD hija ta’ 211.0 kelvin.
Il-korp celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1 kien qabel imsejjaħ 1999 SN5.
John van den Brom
L-Abarth 1000 GT Cupé għandu wisa’ ta’ 1.55 m.
L-alma mater għal Abel Caballero hija l-Università ta’ Santiago de Compostela.
Desteapta te, romane huwa l-innu Rumeni.
Adare Manor kien iddisinjat mill-arkitett Lewis Nockalls Cottingham.
L-AFC Ajax ħaġa fl-istaġun tal-2014.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni manwali ta’ 6 veloċità.
GMA New Media jagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Il-Belt ta’ Quezon għandu l-erja totali ta’ 165.33.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Afrika t’Isfel huwa l-Ażja tal-Afrika t’Isfel.
AEK Athens huma mmaniġġjati minn Gus Poyet.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Maccabi Tel Aviv BC.
Aaron Hunt huwa fil-Grupp Nazzjonali taż-Żgħażagħ.
Il-korp governattiv ta’ Cleveland huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
Nu metall huwa ġenru tal-fużjoni tal-mużika ta’ blat alternattiv.
Is-sandir tal-bacon għandu ismijiet differenti li jinkludu: Bacon butty, bacon sarnie, sandwich rasher, bacon bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm u bacon muffin.
110 Lydia tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.99 kilometru kull sekonda.
Il-ktieb imsejjaħ Aenir huwa paperback.
Atlanta hija fl-Istati Uniti.
Alan Frew twieled fir-Renju Unit.
Al Anderson, parti mill-grupp NRBQ, twieled f'Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
In-numru ISBN ta’ Alcatraz Versus the Evil Librarians huwa 0-439-92550-9.
L-Università tat-Tessas f’Ostina hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
Ab Klink ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Travis, Texas.
Bhajji huwa mir-reġjun ta’ Karnataka.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alison O'Donnell hija Fruits de Mer Records.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Alan Shepard mejjet.
L-A-Rosa Luna tlesta fis-6 ta’ April 2005.
Il-missil tal-Antares hija manifatturata mill-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga waqt li Edmund J. Davis kien Viċi President.
Alpharetta, hija fil-Ġeorġja, fl-Istati Uniti.
Albany, il-Ġeorġja tinsab f’62.0 fuq il-livell tal-baħar.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Linn, f’Oregon.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa Manchester.
Ankara hija l-kapital tat-Turkija.
Massimo Drago jiggra għal Calcio Catania.
Il-Franċiż hija l-lingwa uffiċjali tal-Belġju.
Asherton, Texas huwa parti mill-Konte ta’ Dimmit, Texas.
Iż-żmien ta’ William Anders fl-ispazju huwa 8820.0 minuta.
Ayam Penyet huwa ikla mill-Malasja.
A.C. Chievo Verona qiegħed jaħdem fil-post tiegħu f'Verona.
Il-President tal-Qorti Federali Suprema huwa titolu mexxej fil-Brażil.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View FC.
1818 huwa t-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Agra.
Caterpillar, Inc. kien stabbilit fl-Istati Uniti.
Ruma kien il-post tat-twelid ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja.
Alvah Sabin twieled fit-23 ta’ Ottubru 1793.
1101 Clematis għandu massa ta ’ 5. 7 kg.
L-Angola hijabelt fl-Indiana.
L-AGR huwa l-Identifikatur tal-Post tal-ATA għall-Ajruport ta’ Agra.
A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa Grieg.
A.S. Roma hija fis-Serje A.
Il-post tat-twelid ta’ Casey Ribicoff kien Chicago.
L-art ta’ AEK Athens jinsab fil-Greċja.
L-eqrebbelt tal-Monocacy National Battlefield huwa Frederick, Maryland.
Adam Koc il-Premju tal-Kroċi ta’ Indipendenza.
Alex Tyus huwa 2,032 metru għoli.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
A.C. Lumezzane l-Italja.
Alex Tyus jiżen 99. 792 kg.
Arctech Helsinki Shipyard bniet il-ksur tas-silġ, Aleksey Chirikov.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Filippini huwa ż-Zamboangani.
Juan Peron kien fil-kariga filwaqt li Hortensio Quijano kien viċi president.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll.
Il-limon jappartjeni għall-familja rutaceae.
Aaron Turner wettqet mal-grupp Sumac.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa ċittadin ta’ l-Urugwaj taħt 20 tim tal-futbol.
Blat alternattiv għandu s-sub-ġeneru tal-blat alternattiv Kristjan.
Il-grupp Suburban Legends jindika mużika rock.
AmeriGas qligħ 211200000 ta’ dħul nett.
Il-mużika Hip Hop għandha l-oriġini stilistika tagħha f’Jazz.
Il- friża hija ingredjent f’ Baked Alaska.
Il-lingwa Filipina hija l-lingwa uffiċjali fil-Filippini.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 1982.0.
Il-munita ta’ Ski Lanka hija r-Rupee ta’ Sri Lanka.
(15788) 1993 SB għandu perjodu orbitali ta’ 7729430000.0.
Il-pudding iswed huwa inkluż fil-lista ta’ ingredjenti meħtieġa biex jagħmel Bandeja paisa.
L-awtur ta’ A Glastonbury Romance huwa John Cowper Powys.
Il-leġiżlatur tal-Isvizzera huwa magħruf bħala l-Assemblea Federali.
Il-clearinet tal-istrument mużiku huwa assoċjat mill-qrib ma’ jazz.
Alan Bean kien fl-ispazju 100305 minuta.
Atlantic City, f’New Jersey, għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Indiana hija fl-Istati Uniti.
11264 Claudiomaccone għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9.
L-Aston Martin V8 kien segwit mill-Virage Aston Martin.
In-numru ta’ ISBN ta’ 1634: Il-Kriżi Bavari hija 978-1-4165-4253-7.
Alan Bean skadu minn UT Austin fl-1955 bi grad Bachelor of Science.
William anders użat 8820 minuta fl-ispazju.
Christian Panucci jugħeb għall-A.S. Roma.
15788 1993 SB instab minn Alan Fitzsimmons.
L-ACF Fiorentina kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
Il-kotba The Secret Book segwi l-ktieb "A Long Way".
Il-munita fl-Iraq hija d-dinar tal-Iraq.
Il-pożizzjoni ta’ A.S. Roma hija s-Serje A.
Anders Osborne huwa esponent tal-musika Rock.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġarrbet il-ġliġijiet fil-gwerra tal-Korea.
Adams County Pennsylvania huwa fil-Lvant tal-Konte ta' Franklin, fil-Pensilvanja.
Il-Gvern ta’ Addis Ababa huwa l-kiri attwali tal-Belt ta’ Addis Ababa.
Alfons Gorbach twieled f'Imst.
It-tadam huwa ingredjent fis-sols Arrabbiata.
L-AMC Matador huwa magħruf ukoll bħala Rambler Matador.
Il-kodiċijiet taż-żona fl-Atlanta huma 404, 678, u 470.
Allen Forrest għandu sfond bħala singatur solari.
Aaron Hunter ħa għal SV Werder Bremen II.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
110 Lydia għandha temperatura ta ’ 168. 0 kelvin.
L-erja totali ta’ ilma f’ Anaheim, fil-Kalifornja hija ta’ 25.2 kilometri kwadri.
Il-lingwa Ċiniża tinstema fil-Kalifornja.
Ann Arbor, Michigan hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw.
AS Livorno Calcio għandu jingħata fis- Serje B.
Ajoblanco fih ilma.
320 South Boston tlesta fl-1929.
FC Köln kellu l-istaġun 2014-15 fil-Bundesliga.
Il-kodiċijiet ta’ Austin (Tessas) huma 512 u 737.
Allan Shivers kien il-Lutenent Gvernatur tat-Tessas.
L- appoġġ għal 11264 Claudiomaccone hija 475426000. 0 (kilometri).
Is-Sub-Amerika NR-1 hija ta’ 45000 millimetru fit-tul.
Il-munita tat-Turkija hija l-lira Turka.
Aaron S. Daggett twieled f’Green Maine.
Il-ksur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni fil-Finlandja.
American Journal of Mathematics huwa ppubblikat minn Johns Hopkins University Press.
L-AMC Matador kien iddisinjat minn Richard A Teague.
ROPS fil-Liga Veikkausliiga.
AZAL PFK kien fil-Lega Premiera tal-Azerbajġan fl-2014-15.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Amsterdam, Schiphol huwa l-2014.0.
Il-Ftehim Honda huwa relatat ma’ Acura TLX.
L-AC Hotel Bella Sky f’København kien iddisinjat mill-arkitetturi tal-kumpanija 3XN.
Tom Tait huwa mexxej f’ Anaheim, fil-Kalifornja.
Il- novel Into Battle huwa preċedut minn Fuq il-Vajl.
In-numru tal-LCCN tal-ġurnal tal-AIDS huwa 90640840.
L-Arena AZAL tinsab fl-Azerbajġan.
Plymouth Plaza hija relatata ma’ Dodge tal-1955.
Doug Moench irċeviet il-Premju Eagle fil-qasam tal-komiks.
Il-missil tal-Antares għamlet l-ivvjaġġ finali tagħha fit-18 ta’ Settembru 2013.
A.F.C. Blackpool fil-Lega tal-Futbol Ingliż.
Il-meringue, il-kriżata, il-katezza tal-isponge jew il-pudding fil-Klajlied huma l-ingredjenti ewlenin tal-Alaska Baked.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa roman tal-fantina.
Tirstrup huwa parti mid-Danimarka.
L-Operazzjoni Sostenibbli tal-Libertà kienet ġlieda li tinvolvi l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
1097 Vicia għandha perijażi ta ’ 279142000000. 0.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 1873.
Il-Lake Placid, New York huwa parti mill-Konte ta’ Essex, New York.
It-titjira tal-mara tar-rota ta’ Antares kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Brooklyn huwa parti minn New York City.
Montreal Locomotive Works huwa l-bini tal-ALCO RS-3.
ACF Fiorentina kellu l-istaġun 2014-15 fis-Serje A.
L-Alfa Romeo 164 għandu magna dritta-4.
Austin huwa l-kapital tat-Tessas.
It-tul tal-runway tal-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum huwa ta’ 4,019.
L-Ariane 5 kellu t-titjira mara fl-4 ta’ Ġunju 1996.
Atlantic City, New Jersey, hija fl-Istati Uniti.
Doug Moench kien il-ħolqien tal-karattru tal-komitmu Ballistic.
Is-sit tat-tnedija ta’ Atlas II huwa Spaceport Florida Launch Complex 36.
108 St Georges Terrace spiża 120 miljun USD Awstralja.
Il-futbolist Alan Martin jindika għal Barrow AFC.
Allan Shivers beda l-karriera attiva tiegħu fil-11 ta’ Lulju 1949.
The American Journal of Mathematics is shortened to Am. J. Math.
Abel Hernández kien membru tal-klubi taż-żgħażagħ Peñarol.
L-università tat-Tessas f’Ostina hija affiljata mal-università tat-Texas System.
L-Atlantika tkopri 344.9 kilometri kwadru.
Abner W Sibal kien suċċessiv minn Marjorie Farmer.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Il-grupp etniku għal Spanja huwa Spanjol.
John Sessions Stadium huwa d-dar tal-Dolphins Jacksonville.
Alan Shepard irtirat fl-1974-08-01.
Il-Ġappun għandu grupp etniku msejjaħ il-Korea fil-Ġappun.
05L/23R huwa l-isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
Lincoln, Nebraska huwa l-post tat-twelid ta' Brandon Sanderson.
(15788) 1993 SB għandu perjodu orbitali ta’ 7729430000.0.
L-Istambul hija l-akbarbelt tat-Turkija.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija kwartieri prinċipali fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Auburn Alabama hija fl-Istati Uniti.
UC Sampdoria is-serie A League.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat b’dardback.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti.
Frank de Boer għandu jindika għall-AFC Ajax.
Akeem Adams ħaddem fit-tim tal-futbol nazzjonali ta’ taħt l-20 ta’ Trinidad u Tobago.
Allen Forrest huwa assoċjat mal-grupp The Black Eyed Peas.
Il-lingwa ewlenija mkellma fuq Alderney hija l-Ingliż.
Il-fondazzjoni Abarth kienet stabbilita fl-Italja.
Il-Messiku jitkellem Spanjol fil-Messiku.
Id-Dodge tal-1955 u l-Plymouth Plaza huma mezzi ta’ trasport relatati għax it-tnejn huma karozzi.
Buzz Aldrin issa huwa rtirat.
Batchoy huwa ikel li jinsab f’La Paz, il-Belt ta’ Iloilo.
L-Università tat-Tessas, Austin, ser tikkompeti fil-Konferenza Big 12.
Elizabeth II hija r-reina tal-Ġamika.
Asser Levy Public Baths jinsabu fuq Asser Levy Place u East 23rd Street.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Williamson, Texas.
Alaa Abdul-Zahra jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Iraq taħt l-20 sena.
11264 Claudiomaccone għandu perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata.
Viking Press jinsab fl-Istati Uniti.
Atlantic City, New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Sovcomflot jopera l-ksur tal-ħġieġ, Aleksey Chirikov.
L-ewwel runway huwa Numru 5.
Arrabbiata sauce hija mill-Italja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Id-Dipendenza (ġurnal) għandha l-abbrevazzjoni ta’ “Dipendenza”.
Richard A Teague huwa impjegat tal-General Motors.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab f’Sao Jose dos Pinhais.
Il-ġenru ta’ Ace Wilder huwa Electropop.
L-abbozz tat-tim ta’ Aleksander Barkov Jr kien il-Florida Panthers.
L-istil tal-ġisem tal-AMC Matador huwa Coupé.
Donabate huwa parti mill-Swider, Dublin.
Alpharetta, il-Ġeorġja hija għolja 346. 0 fuq il-livell tal-baħar.
Il-Blu huwa l-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja.
Penguin Random House hija l-kumpanija prinċipali ta’ Viking Press.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta' Cold Harbor.
L-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary hija f’Ohio.
Il-qawwa tal-bastiment Alhambra kienet minn magna tal-fwar ġeġġjata Humphrys, Tennant u Dykes 140hp.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Tom Tomsk.
Ipermarki jagħmlu wkoll prodotti ta’ kożmetika.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
DeKalb County, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya joffri sportivi inkluż tenis.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville, Wisconsin.
L-isfond ta’ Alex Day huwa dak tal-kantur solari.
Banjo huwa strument għall-mużika Country.
Agnes Kant ħaddem fil-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax huwa "Amsterdamsche Football Club Ajax".
F’Albuquerque (il-Messiku Ġdid), huwa msejjaħ il-mexxej, il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
L-isem tal-AFC Ajax (amaturi) huwa Lucky Ajax.
In-numru ta’ membri ta’ Isidro Metapán huwa 10000.
1000 Piazzia kienet qabel magħrufa bħala "1967 ED".
Il-mexxej tar-Russja huwa Vladimir Putin.
Digify Inc. hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Aaron Hunt jindika l-iskwadra nazzjonali tal-futbol taż-żgħażagħ tal-Ġermanja.
Abdul Taib Mahmud ġej mir-reġjun ta’ Asajaya.
Adam Koc irċeviet il-Parasol tal-Primonju tal-Uffiċjal.
L-ALCO RS-3 huwa 17068.8 (millimetri) fit-tul.
L-isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 18L/36R.
Malik Muhammad Rafique Rajwana huwa l-mexxej ta' Punjab, il-Pakistan.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al Shorta SC.
L-Alaska bċejja ġejja minn Pariġi, New York jew Hong Kong.
Dave Challinor ħaddem għal Bury F.C.
Michele Marcolini kienet assoċjata ma’ F.C. Bari 1908.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh.
Il-maniġer tal-ACF Fiorentina huwa Paulo Sousa.
L-AS Roma kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
806 huwa l-kodiċi taż-żona għal Amarillo, Texas.
Il-3Arena tinsab fit-Tramuntana ta’ Dublin.
Alan Bean wera aktar minn 69 jum fl-ispazju, 100305 minuta biex ikun preċiż!
King County, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Id-data tal-kristinju ta’ AidAluna hija 2009-04-04.
Horacio Rodríguez Larreta huwa l-isem tal-mexxej f'Buenos Aires.
L-iżvelatur ta’ 101 Helena huwa James Craig Watson.
Stephen Dilts huwa l-mexxej tal-Awtorità tat-Trasport ta’ South Jersey.
Il-krema, il-frott maqtugħ, il-ħalib kondensat, il-granola, ir-rażini u l-qoton maqsuma huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bionico.
Alan Shepard skadu f’NWC ma’ l-kaptan ta’ grad tal-art fl-1957.
Alvah Sabin ħaddem bħala s-segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York.
Il-kwartieri tal-Partit Demokratiku (l-Istati Uniti) jinsab fit-Triq ta’ South Capitol.
L-Atta Palaeontologica Polonica għandha numru LCCN ta’ 60040714.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Paracuellos de Jarama.
L-Audi A1 u Volkswagen Polo huma tipi ta’ trasport relatati.
A-Rosa Luna għandha spostament tal-bastiment ta’ 1850 tunnellata.
Is-suċċessur ta’ Alfons Gorbach huwa Josef Klaus.
Ir-raġġ tal-AIDAluna huwa ta’ 32.2m.
Wheel Horse hija sussidjarja ta’ American Motors.
Il-kapital tat-Tessas hija Austin.
Albennie Jones bdiet attiv fl-1930.
L-Ingilterra hija l-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor.
Dave Challinor huwa fil-klub A.F.C. Fylde.
Cleveland jinsab fl-Istati Uniti.
L-Arabi Brittaniżi huma grupp etniku Ingliż.
N R Pogson meret f'Chennai.
Aleksander Barkov Jr twieled f’Tampere.
Il-patata ħelu jappartjeni għall-pjanti tal-fjuri.
Dianne Feinstein hija senatur fil-Kalifornja.
It-taħriġ tar-Rams ta’ Los Angeles huwa Jeff Fisher.
John Buscema il-Premju Inkpot.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti.
GMA New Media hija industrija tal-media tal-massa.
Tirstrup jinsab fil-pajjiż tad-Danimarka.
L-isem tal-Latin tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università Aarhus huwa l-Universitas Aarhusiensis.
Il-karattru tal-komika Blockbuster huwa magħruf ukoll bħala Mark Desmond.
Il-runway tal-Ajruport Alderney għandha tul ta’ 733.0.
Lansing hija l-kapital ta’ Michigan.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Salem.
Isaac Rojas kien is-suċċessur ta’ Alberto Teisaire.
Il-munita fi Spanja hija l-Euro.
Celery hija ingredjent ta ’ Bakso.
Alan Fitzsimmons kien l-iżvelatur tal-15788 1993 SB.
Lippincott Williams & Wilkins huma mill-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun jagħmel mużika blues.
Massimo Drago kien fil-klub ASD Licata 1931.
Alan Bean wettqet bħala bdot tat-test.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab fi Pacific Grove, il-Kalifornija.
Siomay huwa varjazzjoni fil- biċċa l- kbira.
Luciano Spalletti jimmaniġġja A.S. Roma.
L-Asilomar Conference Grounds għandu n-numru ta’ referenza 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
L-Audi A1 għandha trażmissjoni manwali ta’ 6 veloċità.
Il-kapital tal-Malasja hija Kuala Lumpur.
Baymax l- ewwel deher fil- film Big Hero 6.
Alex Day twieled fil-Borough ta’ Londra ta’ Havering.
L-AIDAluna għamlet il-vjaġġ tagħha tal-mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
Ab Klink ħaddem fis-Senat għall-Pajjiżi l-Baxxi.
L-isem ta’ Agremiacao Sportiva Arapiraquense huwa “Alvinegro”.
Wieħed mill-mexxejja tal-Indja huwa msejjaħ T. S. Thakur.
Siġġ ta’ Petersburg kien parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Christian Panucci jindika għall-A.S. Livorno Calcio.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul mill-ġebel.
John van den Brom jinsab f’Vitesse Arnhem.
L-Iskozja hija l-post tat-twelid ta’ Alan Frew.
L-indirizz ta’ Adisham Hall huwa l-Monastery ta’ St Benedict, Adisham, Haputhale, is-Sri Lanka.
Il- offset UTC għall- Antioch California huwa - 7.
Massimo Drago huwa fil-klub Calcio Catania.
L-Aston Martin V8 huwa relatat mal-Aston Martin RHAM/1.
Aaron deer jagħti l-gitarra bas.
Il- Lemon huwa ingredjent ta ’ Bandeja paisa.
Rolando Maran jindika fil-Vicenza Calcio.
10 Hygiea għandha erja tal- wiċċ ta ’ 837080. 744 kilometru kwadru.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
108 St Georges Terrace spiża 120 miljun USD Awstralian.
Aaron S. Daggett ġlieda f’ġliet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-post tal-ajruport ta’ Aarhus huwa Tirstrup.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 1001 Gaussja huwa 33012.0.
Aaron Bertram jindika l-band ta’ Suburban Legends.
Fil-Kanada, waħda mill-lingwi ewlenin li jitkellmu hija l-Franċiż.
Hemm grupp etniku ta’ Amerikan Ażjani fl-Istati Uniti.
Il-bastiment Alhambra tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
L-Università Erasmus Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-MBA.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
Wilson Township, il-Konte ta' Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Albuquerque jinsab fi New Mexico, fl-Istati Uniti.
320 South Boston Building kien qabel imsejjaħ il-Bini tal-Bank Nazzjonali Exchange.
Narendra Modi tmexxi l-Indja.
Taylor County, Texas jinsab fl-Istati Uniti.
James Craig Watson meret minn peritonite.
Kuala Lumpur hija l-kapital tal-Malasja.
F’Hong Kong, il-lingwa mkellma hija Ċiniża.
Joe Vitt huwa t-taħriġ tal-St. Louis Rams.
Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh.
Il-mużika rock għandha l-oriġini stilistika tagħha fil-mużika tal-popol.
Il-belt ta’ Chicago hija parti mill-Istat ta’ Illinois.
Il-konjuġi ta’ Abraham A. Ribicoff kien Casey Ribicoff.
L-Alfa Romeo 164 għandu l-istil tal-ġisem Sedan.
101 Helena għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0348 km/s.
Alvah Sabin kien Baptist.
Synthpop li ġej minn Disco.
Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Polonja huma l-Kasabjani.
Il-ktieb “Alcatraz Versus the Evil Librarians” huwa stampat.
GMA New Media hija kumpanija li toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli.
Franklin D. Roosevelt kien il-kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Madwar 500 impjegat jikkostitwixxu l-persunal akkademiku fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
Iċ-Ċiniżi standard jitkellmu f’Singapur.
Id-data tat-twelid ta’ Buzz Aldrin hija l-20 ta’ Jannar 1930.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 900.0.0.
Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 1101 Clematis hija ta’ 0.02 km/sek.
In-numru tal-OCLC tal-Wispa Qatgħa huwa 8805735.
Il-pajjiż ta’ Austin, Texas, huwa l-Istati Uniti.
Il-munita tal-Indoneżja hija l-rupa Indoneżjana.
L-erja totali tal-Istati Uniti koperta mill-ilma hija ta’ 6.97 fil-mija.
Iż-żona urbana tal-belt ta’ Swords, Dublin hija 11.35.
The American Journal of Mathematics kien ippubblikat l-ewwel fl-1878.
Aaron Bertram jindika għall-grupp Kids Imagine Nation.
L-alma mater ta’ Alfred Moore Scales kienet l-Università tat-Tramuntana tal-Karolina f’Capel Hill.
Alan Bean kien magħżul minn NASA fl-1963.
ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
Fost il-ġlieda li fihom Aaron S. Daggett kien il-Battil ta’ White Oak Swamp.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Albert Jennings Fountain qiegħed jiġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
L-ajruport ta’ Aarhus isservi l-belt ta’ Aarhus.
Il-futbolist Alan Martin kien 185.42 cm għoli.
Lewis N. Cottingham huwa l-arkitettur ta’ Adare Manor.
Il-mexxej tal-Indja huwa msejjaħ T. S. Thakur.
1634: Ir-Ram Rebeljon jista’ jinstab f’kisi iebsa.
Is-sid tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen huwa r-Reġjun tal-Flandiż.
1955 Dodge u Plymouth Plaza huma tipi ta’ trasport relatati.
Il-karattru, Aurakles, kien magħmul minn Len Wein.
Adam Koc ingħata l-Militarju Virtuti.
Is-sandwich tal-bacon huma populari fir-Renju Unit.
Albany, Oregon jinsab f’64.008 fuq il-livell tal-baħar.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja.
Il-Boeing C-17 Globemaster III huwa inġenju tal-ajru tat-trasport fil-Forza tal-Ajru Indjana.
Id-DeSoto Firedome kien preċedut mid-DeSoto Custom.
Maġġer tal-Mars ġie ppubblikat stampat.
Il-Ġermaniżi tar-Rumanija huma grupp etniku fir-Rumanija.
Il-perijopsija ta’ (19255) tal-1994 VK8 hija 6155910000000.0.
L-Italjani jgħixu fl-Italja.
In-numru ISBN ta’ Aenir huwa 0-439-17684-0.
Sausage huwa ingredjent ewlieni fl-isplużjoni tal-bacon.
Madison County jinsab fl-Indiana, li jinsab fl-Istati Uniti.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Dougherty fil-Ġeorġja.
Il-parti mexxej tal-Belt ta’ Quezon huwa l-Partit Liberali (il-Filippini).
Il-post tal-fond ta’ Abarth huwa Bologna.
Is-Servizz tal-Park Nazzjonali jittratta l-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument.
Macmillan Publishers proprjetà ta’ Tor Books.
Anaheim, CA għandha 336265 persuna li jippresjediha.
Ariane 5 kellu 2 fallimenti parzjali.
Il-ħidma notevoli ta’ John Cowper Powys kien il-Porius A Romance tal-Eminijiet skuridi.
11
Aenir huwa paperback.
109 Felicitas jivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.73 km/s.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County isservi Alpena, Michigan.
1036 Ganymed għandu perijażi ta ’ 184434000000. 0.
Iċ-ċittadinanza ta’ Dick Dillin hija l-Istati Uniti.
Adam Koc irċeviet il-Premju tal-Legjoni tal-Ori.
Fil-Battil (novel) kien preċedut minn Fuq il-Vajl.
Allen Forrest twieled fl-1981.
“Mark Desmond” huwa magħruf ukoll bħala l-karattru komikali Blockbuster.
Il- ġenru tal- mużiku Alfredo Zitarrosa huwa Taquirari.
ACM Transactions on Information Systems ġiet ippubblikata mill-Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter.
Grupp etniku tal-Irlanda huwa l-abjad.
Aleksandra Kovač twieled fis-Serbja.
Hypermarcas jbiegħ prodotti tas- saħħa.
109 Felicitas għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 47487. 6.
Apollo 12 kien kmandant minn David Scott.
L-Arġentina hija fejn ġejja l-ARA Veinticinco de Mayo (V-2)
Fuq il-Vajl huwa twil ta’ 248 paġna.
Il-parti mexxejja tal-Belt ta’ Quezon fil-Filippini hija l-Partit Liberali.
110 Lydia tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.99 kmps.
L- ingredjenti ewlenin f’ sandwich ta ’ Bacon huma ħobż u bacon b’ ketchup jew sauce brown bħala kondiment.
Il-memorial li juri l-14 ta’ New Jersey Volunteer Infantry kien stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
L-A-Rosa Luna hija bastiment tal-kruċiera.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa ta’ 1800.0.
Aaron Deer huwa artisti għall-grupp Wee Giant.
Blat alternattiv għandu oriġini fi mużika ġdida ta’ mewġ.
L-Istadju Olimpiku (Aten) jinsab fil-belt ta’ Ateni.
L-isem tal-Latin tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università ta’ Aarhus huwa “universitas Aarhusiensis”.
1. FC Köln kien fl-istaġun ta’ Bundesliga 2014–15.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
L-art tal-AS Gubbio 1910 huwa msejjaħ Stadio Pietro Barbetti.
110 Lydia għandha temperatura ta ’ 168 kelvin.
L-Armata tal-Istati Uniti ġlieda fil-Gwerra tal-Korea.
Massimo Drago kien il-maniġer ta’ A C Cesena.
It-temperatura massima ta’ (66063) 1998 RO1, hija ta’ 500.0 kelvin.
L- asteroid 110 Lydia għandu temperatura ta ’ 168. 0 kelvin.
L-innu nazzjonali tar-Rumanija hija Desteapta-te, romane!
Il-mexxejja tal-Ġamika hija Elizabeth II.
Olympiacos F.C. kienu l-kampjuni tal-passat fis-Superleague tal-Greċja.
Barry Ferguson huwa l-maniġer ta’ Clyde F.C.
Asser Levy Public Baths jinsab fit-23th Street, Manhattan.
Allan Shivers kien suċċessat minn Wilfred R. Cousins, Jr.
Is-16 ta’ Diċembru 2004 kienet id-data tat-tnedija tal-bastiment A-Rosa Luna.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Il-bastiment AIDAluna kien mibniet minn Meyer Werft.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa 7/25.
Aleksander Barkov, Jr. twieled f’Tampere.
Aaron Hunt ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ Goslarer SC 08.
Airey Neave meret fl-Isptar Westminster, Londra.
L-Indjani huma l-isem mogħti lil persuni mill-Indja.
L-isfond ta’ Alfredo Zitarrosa jinkludi singularment.
L- ALV X- 1 kellu 1 falliment tat- tnedija.
Il-Ftehim Honda huwa magħmul minn Honda.
Adisham Hall tlesta fl-1931.
L-"Associazione Sportiva Roma S.p.A." huwa l-isem mhux imqassar ta' A.S. Roma.
Il-laħam huwa ingredjent ta’ Bakso.
Seattle hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ King, f’Washington.
Bakso huwa mill-kċina Ċiniża.
Aaron Turner huwa mużikist fil-grupp Lotus Eaters.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu 10, 000 studenti sottogradati.
Juan Carlos I tal-preċedur ta’ Spanja kien Alfonso XIII ta’ Spanja.
Cyril Ramaphosa huwa wieħed mill-mexxejja tal-Afrika t’Isfel.
Il-karattru tal-karattru ta’ comic book ta’ l-Agric-Man alter ego huwa John Aman.
L-euro hija l-munita fi Spanja.
William Anders kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976.
L-Arena AZAL tinsab fi Shuvalan.
L-Acura TLX għandu sewqan tar-roti ta’ quddiem.
Ahmad Kadhim Assad huwa membru ta’ Al Talaba SC.
Ir-Rebeljoni Whiskey kienet ġlieda waħda fl-Istati Uniti.
Il-kwartieri ġenerali tat-Turkmenistan Airlines jinsabu fit-Turkmenistan.
Il-belt ta’ Lahore hija servita mill-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
John N Dempsey kien qabel Abraham A Ribicoff.
Il-belt kapitali tal-Belġju hija Brussell.
Alan Bean irċieva grad Bachelor of Science fl-Università tat-Tessas f’Ostina fl-1955.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 992.6 residenti għal kull kilometru kwadru.
Neptun Werft bini l-A-Rosa Luna.
Wieħed mill-mexxejja tal-Brażil għandu t-titolu tal-President tal-Qorti Federali Suprema.
Il-Ġermaniż huwa lingwa mkellma fid-Danimarka.
Il-kodiċijiet taż-żona għal Albany, Oregon huma 541 u 458.
Akeem Ayers twieled f'Raleigh, il-Karolina ta' Fuq.
Khalid Mahmood (il-politika Brittanja) huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Birmingham.
L-isfond mużiku ta’ Ace Wilder huwa bħala singatur solari.
Digify, Inc. hija sussidjarja tal-GMA New Media.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas huwa ta’ 3500.0.
It-tielet tul tal-avjazzjoni tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 2,939 pied.
AS Roma għandha 70634 membru.
Alison O'Donnell darba ġiet iffirmata fuq it-tikketta ta' reġistrazzjoni Fruits de Mer Records.
1.FC Magdeburg għandu 27250 membru.
Il-karattru komitiku, Dane Whitman Black Knight kien maħluq minn Roy Thomas.
L-għadd tas-sodda tal-Isptar Ampara huwa 476.
Il-munita tar-Renju Unit hija £ sterling.
L-Alhambra kien 63800.0 millimetru twil.
William Anders fl-1963.
L-Aċċessjoni ta’ Akron fl-istaġun tal-PDL tal-2011.
Abilene hija l-akbar muniċipalità ta’ Taylor County, Texas.
Alberto Teisaire huwa membru tal-Partit Ġustizzjarju.
Amarillo Texas huwa ogħla minn 1099.0 fuq il-livell tal-baħar.
Dick Dillin huwa mill-Istati Uniti.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Alabama tinsab fl-Istati Uniti.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Ardmore, New Zealand.
Al Khor Sports Club jindika fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton isservi l-belt ta’ Appleton, Wisconsin.
John Wiley & Sons hija l- kumpanija prinċipali ta ’ Wiley- Blackwell.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien Viċi President.
Il- Violet Keystone segwi r- novelta Into Battle.
Il-pudding tal-Bakewell huwa kklassifikat bħala Dessert.
Ann Arbor, Michigan hija mmexxija mill-politika Christopher Taylor.
Joko Widodo huwa l-mexxej fl-Indoneżja.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh.
GMA New Media tipproduċi applikazzjonijiet mobbli.
Il-kodiċi taż-żona għal Alexandria, Indiana huwa 765.
Ab Klink ħaddem fis-Senat (l-Olanda).
L-Atlas II huwa ta’ dijametru ta’ 3.04 m.
Marv Wolfman il-Premju Inkpot.
Peter Stöger kien fil-klub SK Rapid Wien.
Alex Tyus ħafef għal Maccabi Tel Aviv B.C.
Iż-żmien ta’ William Anders fl-ispazju kien ta’ 8820.0 minuta.
Alan Shepard kien magħżul mill- NASA fl-1959.
Is-Sede tal-Konte ta’ Travis jinsab f’Ostina, it-Tessas.
L-iżvelatur ta’ (66063) 1998 RO1 huwa Lincoln Near-Earth Asteroid Research.
Il-passa tal-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija ta’ 1510 metru.
Adonis Georgiadis ħaddem għall-Ministeru tal-Ekonomija, l-Iżvilupp u t-Turiżmu fil-Greċja.
Il-persuni fl-Urugwaj huma magħrufa bħala l-Urugwajans.
L-akbarbelt fl-Irlanda hija Dublin.
L-American Locomotive Company bniet l-ALCO RS-3.
Il-bażi tal-ajru Al Asad għandha tul ta’ 3990.0.
Adare Manor jinsab f’Adare.
Il-perijopsija ta’ SB (15788) 1993 hija ta’ 3997100000000.0.
Iż-żona ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja hija 55.4 km kwadru.
Alvah Sabin irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Id-data tal-istabbiliment ta’ Trane hija 1913-01-01.
A.T. Charlie Johnson huwa mill-Istati Uniti.
Fuq il-Vejl huwa s-sekwenza ta’ Aenir.
Il-bastiment Aidastella ġie stabbilit fl-2008-12-17.
Ab Klink ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
734 huwa l-kodiċi taż-żona għal Ann Arbor, Michigan.
Asam pedas ġej mill-pajjiżi tal-Indoneżja u mill-Malasja.
Il-pożizzjoni ta’ Al-Wakrah Sport Club hija fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja.
It-tim ta’ debut ta’ Akeem Dent kien il-Falcons ta’ Atlanta.
Ahmet Ertegun twieled f’Istambul.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa ta’ 3048.0.
It-teow tal-laħam hija ikla fl-Indoneżja.
Massimo Drago jimmaniġġja A.C. Cesena.
Abraham A. Ribicoff kien il-Gvernatur ta’ Connecticut.
L-abitanti tat-Tessas għandhom id-demonimu tat-Teksan.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore (New Zealand) huwa 07/25.
Il-karattru komitiku, Ballistic, għandu l-isem alternattiv, Kelvin Mao.
A.F.C. Blackpool game fl-istaġun 2014.
Hemm total ta’ 12-il art f’250 Delaware Avenue.
10
Agustin Barboza għandu sfond fil-miktub waħdu.
Il-mexxej ta’ Singapor huwa Tony Tan.
Aleksandra Kovač twieled fir-Repubblika Soċjali tas-Serbja.
Anders Osborne ħaddem mal-grupp Galactic.
Akeem Dent huwa logħob tan-numru 50.
It-titolu tal-mexxej tar-Rumanija huwa “Prim Ministru”.
Walter Baade, kien dak li jinstab, 1036 Ganymed.
Trane jipproduċi prodotti HVAC.
William Anders huwa Amerikan.
L-14 Monument Voluntier New Jersey Infantry ġie stabbilit fil-11 ta’ Lulju 1907.
Il-Alfa Romeo 164 huwa magħruf ukoll bħala “Alfa Romeo 168”.
AFC Ajax (amaturi) għandu l-isem “Lucky Ajax”.
Id-densità tal-popolazzjoni tal-Brażil hija ta’ 23.8.
Alex Day huwa assoċjat mal-artisti mużikali Charlie McDonnell.
AD Isidro Metapan għandu 10000 membru.
Annie Dunne kienet segwita minn A Long, Long Way.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Esteghlal Ahvaz F C.
Il-Liga Vfl Wolfsburg hija Bundesliga.
L-għoli ta’ 3Arena hija ta’ 28.0 metru.
Id-dollar ta’ Singapor huwa l-munita f’Singapor.
Il-kumpanija Ducati hija proprjetà ta’ Audi.
Il-Flandera hija l-ġurisdizzjoni tal-Gvern Flandiż.
Alessio Romagnoli ħaddem għat-tim nazzjonali Taljan taħt id-19-il tim tal-futbol.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Salem.
4000ft huwa t-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
Hypermarcas huwa tip ta’ S.A (korporazzjoni).
Akeem Priestley għandu jindika Orange County Blues FC.
Abraham A Ribicoff huwa mill-Istati Uniti.
Iċ-Ċiniż hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Kalifornja.
(19255) 1994 VK8 għandu temperatura ta’ 43. 0 kelvin.
Aaron Hunt jappartjeni għall-klabb taż-żgħażagħ SV Werder Bremen.
Larry Maguire huwa l-mexxej ta’ Brandon, Manitoba.
Glastonbury Romance kien miktub minn John Cowper Powys.
Albert Jennings Fountain twieled fl-Istati Uniti.
L-isem alternattiv tal-Alfa Romeo 164 huwa l-Alfa Romeo 168.
Il-pajjiż li ġej minnha l-Esplosjoni tal-Bacon huwa l-Istati Uniti.
Il-pajjiż ta’ Ayam penyet huwa Java.
It-tul tal-ajruport reġjonali tal-Alpena County huwa ta’ 2744.0.
Aleksandr Prudnikov ħadet għall-iskwadra nazzjonali tar-Russja taħt it-21-il tim tal-futbol.
Il-post tat-twelid ta’ Alex Day kien il-Borough ta’ Londra ta’ Havering.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 kien mibni mill-General Dynamics Electric Boat Co.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 597.0.
Il-Partit tax-Xogħol huwa fil-biċċa l-kbira f’Manchester.
1001 Il- Gaussja għandha temperatura medja ta ’ 154. 0 kelvin.
Il-klub tal-futbol ta’ Stuart Parker kien il-Konte ta’ Stockport F.C.
Il-laħam huwa ingredjent tal-lottoj.
Margrethe II tad-Danimarka hija l-mexxej tad-Danimarka.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja tal-Art.
Il-Brażil għandu żona totali ta’ 8514837.14 (kwadru kilometri).
John Aman, huwa l-isem alternattiv għall-karattru tal-komitmu, Amazing-Man.
L-Identifikatur tal-Post tal-Ajruport Reġjonali tal-ICAO huwa KABI.
Attica, l-Indiana hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, fl-Indiana.
(15788) 1993 SB instab minn Alan Fitzsimmons.
Il- popolazzjoni totali ta ’ Anaheim California hija 336265.
Asherton, Texas huwa parti mill-Istati Uniti.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Il-kamp ta’ baseball ta’ Jacksonville Dolphins huwa l-Istadju ta’ John Sessions.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandra Kovač kien ir-Repubblika Soċjali tas-Serbja.
Michele Marcolini kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Torino FC.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa Goslarer SC 08.
Il-American Journal of Mathematics għandu numru OCLC ta’ 1480153.
Agnes Kant ħaddem għall-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
L-Alfa Romeo 164 għandu magna ta’ 2.5 litru.
L-Alhambra għandha tip ta’ enerġija Humphrys, Tennant u Dykes.
Id-Dodge tal-1955 għandha bażi tar-roti ta’ 120 ċm.
DeKalb County, il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Kumpanija Alvis Car and Engineering kienet suċċessiva mill-Kumpanija Rover.
Al-Amin Daggash kien segwit minn Abdulsalami Abubakar.
1101 Clematis għandu massa ta ’ 5. 7 kg.
AIDAstella hija fit- tul ta ’ 253260. 0 millimetri.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin jitqies il-letteratura tal-Fantasi.
Il-Bastiment tal-Elettriku Ġenerali Dynamics jinsab f’Groton, CT.
Id-data tal-irtirar ta’ Buzz Aldrin hija “1971-07-01”.
L-art ta’ Al Kharaitiyat SC hija Al Khor.
Alfred Garth Jones, b’sodder, miet madwar l-1944.
Robert A.M. Stern huwa l-arkitettiku ta’ Alan B. Miller Hall.
103 Hera nstabet fis-7 ta’ Settembru 1868.
Jazz għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-mużika pubblika.
11264 Claudiomaccone għandu data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
Mike Mularkey huwa t-taħriġ tat-Titan tat-Tennessee.
Andrew White huwa mużikist iffirmat fuq it-tikketta ta’ rekord Fiction.
L-okkupazzjoni ta’ Ace Wilder hija min-naħa.
Abilene hija parti mit-Tessas.
Akeem Priestley huwa attur għall-Portour View F.C.
Il-peso tal-Urugwaj huwa l-munita fl-Urugwaj.
Il-Paragwaj huwa fejn jitkellmu l-lingwa Spanjola.
Anderson, l-Indiana hija parti minn Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Il-miktub ta’ comicbook, Roger McKenzie, huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Il-kantera Andra twieled fl-1986.
L-Atlantika tkopri erja ta’ 344.9 (km kwadru).
Attica hija parti mill-Istat ta’ Indiana.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam huwa ta’ 3,453.
A.C. Milan play in Serie A.
L-għoli ta’ Alex Tyus hija ta’ 2.032.
Albany, il-Ġeorġja għandha żona totali ta’ 144.7 SqKm.
Linka Cephalopod hija ingredjent f’ Arròs negre.
Kubelle hija ingredjent fl-Arros nigre.
L-Acura TLX għandha magna ta’ 2.4 litru.
Il-fondatur ta’ Springer Science and Business Media huwa Julius Springer.
Aleksandre Guruli huwa 178.0 cm għoli.
In-numru ta’ ISBN fuq il-Vajl huwa 0-439-17685-9.
Buzz Aldrin ingħata bit-tajer tal-Legjoni tal-Merez.
103 Colmore Row jinsab f’Birmingham.
L-erja totali ta’ Alpharetta, il-Ġeorġja hija ta’ 55.4 SqKm.
Il-magna ta’ Alfa Romeo 164 hija ta’ 2.5 litru.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni ta’ (66391) 1999 KW4 huwa 9953.28.
Monroe Township, il-Konte ta’ Madison jinsab fl-Indiana.
Abel Hernandez ħaddem għal Penarol.
Dane Whitman, magħruf ukoll bħala Black Knight, inħolqot minn John Buscema fil-ġeneru tal-komiks.
Synthpop huwa derivat minn mużika tad-dar.
Ajoblanco huwa ikel li jinstab fl-Andalussja.
Id-data tal-kristinazzjoni ta’ AIDAluna hija l-4 ta’ April 2004.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Akron (Ohio), hija ta’ 1239.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Il-lingwa Russa tinstema fir-Russja.
It-tul tal-runway tal-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum huwa 4019.0.
A.C. Chievo Verona kellu l-istaġun 2014-15 fis-Serje A.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Bertram huwa Ska punk.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha trażmissjoni ta’ impressjoni kkawżata bħala “clutch ta’ pjanċa waħda, kaxxa separata tal-ger kaxxa ta’ 4 veloċità separata tas-silġenza u s-sinkromja kollha, il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru, xafta ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall, il-bibla spirali kompletament li
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
L-Alvis Speed 25 kienet magħmula mill-Alvis Car and Engineering Company.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Tractor Sazi FC.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula mill-asphalt.
Rona Fairhead kienet persuna ewlenija fil- BBC.
Il-President tat-Turkija huwa t-titolu uffiċjali tal-mexxej Turku.
Il-Burku jmexxi Antioch, il-Kalifornija.
Il-parti mexxej ta’ Alcobendas huwa l-Partit Popolari (Spanja).
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Aarhus Airport.
Ipermarkas jinsab fil-Brażil.
Kway teow, gula Melaka, qatgħa, fażola iswed imnixxfa, is-sojja skur, langkuas, l-ostru, is-sossi tas-sojja, il-chilli u ż-żejt tas-sessam huma l-ingredjenti ewlenin tat-teow tal-Baħam.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia għandu massa ta ’ 1. 1 kg.
Il-popolazzjoni tal-Filippini Ċiniżi huma mill-Filippini.
Is-sit tat-tnedija ta’ Atlas II kien il-Komplex tal-Lanek Spaceport Florida 36.
American Motors nkisbet minn Chrysler.
L-alma mater ta’ Ab Klink kienet l-Università ta’ Leiden.
L-Istitut Tekniku, Kaduna huwa l-alma mater ta’ Abdulsalami Abubakar.
Il-Ganges huwa xmara fl-Indja.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit 1907-07-11.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja.
Il-kotba intitolata 1634: Ir-Ram Rebeljon huwa kopertura iebsa.
Palo Seco huwa l-art għall-United Petrotrin F.C.
Il-Pirata sewda nħolqot minn Sheldon Moldoff.
Il-belt tal-Ajruport Reġjonali tal-Alpena kien serva Alpena, Michigan.
Alfons Gorbach kien fil-kariga waqt li Adolf Scharf kien President.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988.
Il-bini tal-A-Rosa Luna huwa Neptun Werft.
Fl-istaġun tal-2014-15, 1 FC Magdeburg ħaġa fir-Reġjunalliga.
Il-Polonja għandha grupp etniku li jissejjaħ il-Kasubi.
L- isem preċedenti tal- asteroid (66063) 1998 RO1 kien 1999 SN5.
Allen Forrest huwa magħruf ukoll minn Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix u Allen Forrest.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa msejjaħ il-Prim Ministru tar-Rumanija.
Anders Osborne huwa assoċjat mal- band, Galactic.
Doug Moench qiegħed il-Premju Eagle.
Albany jinsab fl-Istat tal-Istati Uniti tal-Ġeorġja.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
In-numru OCLC ta’ A Fortress of Grey Ice huwa 51969173.
10 Hygiea għandha temperatura ta ’ 164. 0 kelvin.
A Fortress of Grey Ice għandha 672 paġna.
101 Helena għandha perijapsija ta ’ 331683000. 0 km.
Il-kodiċi CODEN għal Acta Mathematica Ungarica huwa “AMAHE9”.
L-Armata tal-Istati Uniti kienet involuta fl-Operazzjoni ta’ Libertà Permanenti.
Ab Klink twieled f'Stellendam.
Curitiba huwa mmexxija mill-Partit Demokratiku tax-Xogħol (il-Brażil).
Tirstrup huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Alison O'Donnell hija ffirmata lil Kissing Spell Records.
Lemon ġej mill-ordni tal-pjanta Sapindales.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 11264 Claudiomaccone għandu veloċità medja ta’ 18.29 km/s.
Dušan Ivković huwa t-taħriġ ta’ Anadolu Efes S.K.
Il- Cakes Barny għandhom 18. 0g ta ’ karboidrati.
It-tip ta’ gvern fl-Istati Uniti huwa l-federaliżmu.
L-Università ta’ Harvard hija l-AlmaMater ta’ A.T. Charlie Johnson.
Abraham A. Ribicoff huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Il-klub Jens Hartel huwa Berliner AK 07.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 2194.0.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey hija l-organizzazzjoni operattiva tal-ajruport Internazzjonali Atlantic City.
Abel Caballero kien il-Ministru tat-Trasport.
Dublin hija parti mir-Repubblika tal-Irlanda.
L-eproku ta’ 103 Hera hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
It-tul tal-AIDAluna hija ta’ 252000.0 millimetri.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Adenan Satem kien fil-kariga matul iż-żmien li Abdul Taib Mahmud kien Viċi President.
Adisham Hall jinsab fl-istil arkitettoniku ta' "Tudor and Jacobean".
Il-pożizzjoni ta’ Akeem Dent hija linebacker.
Ingredjent ewlieni ta’ tiġieġ iffriżat huwa tiġieġ.
Stellendam kien il-post tat-twelid ta’ Ab Klink.
Aaron S. Daggett qiegħed il-ġlieda fil-Battilja ta' Cold Harbour.
Alex Day twieled fir-Renju Unit.
Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter hija l-pubblikazzjoni ta’ ACM Transactions on Information Systems.
101 Helena għandha veloċità medja ta’ 18.44 km kull sekonda.
Il-laħam huwa ingredjent ta’ Batchoy.
L-eproku ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Bionico jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
L-organizzazzjoni operattiva ta’ Schiphol tal-Ajruport ta’ Amsterdam hija Schiphol Group.
L-isem tal-mexxej Turku huwa Ahmet Davutoglu.
L-Irlandiż hija waħda mill-lingwa uffiċjali fir-Repubblika tal-Irlanda.
Il-mexxej ta’ Chicago jissejjaħ Rahm Emanuel.
Anaheim, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 131.6 kilometri kwadri.
Aenir għandu n-numru ISBN ta' "0-439-17684-0".
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew mibnija fl-1911.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Il-ħolqien tal-Bananaman huwa Steve Bright.
New York hija l-bażi tal-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey.
Agustín Barboza twieled fil-5 ta’ Mejju 1913.
Alex Tyus twieled f'Sent Louis.
Il-maniġer ta’ AZ Alkmaar huwa john van den Brom.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Mumbai hija l-akbarbelt tal-Indja.
L-Atlas II ġie tnedjat mill-Komplex tal-Lanek ta’ Spaceport Florida 36.
Jack Kirby kien Amerikan.
Oregano huwa wieħed mill- ingredjenti li jistgħu jintużaw f’ varjazzjoni tas- saus Arrabbiata.
Hamburger SV huwa membru tal-Bundesliga.
Il-konjuġi Abraham A. Ribicoff hija Ruth Ribicoff.
Harcourt huwa l-pubblikatur ta’ Saħdar ta’ Mars.
Id-densità ta’ 29075 1950 DA hija ta’ 3.5 kilogrammi.
Accrington Stanley F.C.
Abel Hernández jindika Hull City A.F.C.
Najib Razak huwa l-mexxej tal-Malasja.
Adonis Georgiadis twieled fil-Greċja.
“1999 SN5” kien l-ewwel isem ta’ (66063) 1998 RO1.
L-arkitett Alfred Giles mejjet fil-Konte ta’ Kendall, it-Tessas.
Il-volum tal-magna ta’ Aston MArtin V8 huwa ta’ 5.3 litru.
A.C Lumezzane fil-Lega Pro/A.
A.S. Roma għandha 70634 membru.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa 2744.0.
Amarillo huwa s-sede tal-kontea ta’ Potter County, li jinsab fit-Texas.
It-tul tal-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 3,990.
Il-Pjanċa tal-Maturu jinsab fl-Ingilterra.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene għandu l-isem tal-runway 17L/35R.
It-tul tal-runway tal-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3300.0.
L-erja tal-art ta’ 300 North LaSalle hija 120770.0 metri kwadri.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Reġjonali Adirondack huwa SLK.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 18C/36C Zwanenburgbaan.
Arròs nigre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja.
Il-persuna ewlenija għall-BC hija Rona Fairhead.
Arifin Zakaria huwa l-mexxej tal-Malasja.
L-Operazzjoni ta’ Libertà Permanenti hija waħda mill-ġliet tal-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Cyril Ramaphosa huwa l-mexxej tal-Afrika t’Isfel.
Waqfien maqtugħ ġie ppubblikat b’mod qawwi.
Buzz Aldrin twieled fl-20 ta’ Jannar 1930.
Il-futbolist Abner jindika għaċ-ċittadin tal-Brażil taħt l-20 tim tal-futbol.
Dieter Hecking huwa l-maniġer tal-VfL Wolfsburg.
Il-mexxej tar-Renju Unit huwa David Cameron.
Il-Kalifornija Antioch għandha l-kodiċijiet postali 94509 u 94531.
L-Università tat-Tessas, Austin, hija affiljata mal-Università tat-Texas System.
The Egg Harbor Township, New Jersey hija parti mill-Konte Atlantiku, New Jersey.
A Long Way hija disponibbli f’ kisi iebsa.
Chris Patten kien rappreżentant ta’ Hong Kong Brittaniku.
L-ajruport Reġjonali ta’ Abilene għandu tul tal-runway ta’ 1121.0.
Austin, it-Tessas għandu erja tal-art ta’ 686 kilometru kwadru.
Levan Khomeriki huwa l-maniġer tal-FC Dinamo Batumi.
L-isem alternattiv għall-The Arrow (karattru ta’ komika) huwa “Rick Parker”.
3Arena tinsab fin-Nord Wall, Dublin.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar huma fl-istil arkitettoniku tal-Moviment tal-Arti u l-Istrumenti.
Il-ktieb "A Fortress of Grey Ice" ġie ppubblikat minn Tor Books.
Alfred Garth Jones twieled fl-Ingilterra.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat għandu runway imsejjaħ 12R/30L.
GMA Network hija kumpanija u l-persuna ewlenija tagħha hija Felipe Gozon.
Il-ġenru ta’ Alex Day huwa mużika akustika.
Persuna ewlenija fil-BBC hija l-Barun Hall ta’ Birkenhead, Tony Hall.
Baked Alaska huwa ikla li tinstab fl-Istati Uniti.
Is-sit tat-tnedija ta’ Delta II kien fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
Il-magna Honda J. hija magħmula minn Honda.
Alpena, Michigan hija fl-Istati Uniti.
Il-Kunsill ta’ Birmingham huwa mmexxija mill-Partit tax-Xogħol (Renju Unit).
Il-bażi tar-roti ta’ Dodge tal-1955 hija 120 cm.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
Il-Gruppo Bertone jinsab f’Turin.
A Long Long Way ġiet ippubblikata minn Viking Press.
Il-Belt ta’ Addis Ababa huwa s-sede tal-gvern lokali.
Dan Quinn, imħaddim tal-futbol Amerikan, jħarreġ il-Falcons ta’ Atlanta.
Is-SEAT Ibiza u l-Audi A1 huma mezzi simili ta’ trasport.
Attica, l-Indiana għandha żona totali ta’ 4.14 km kwadru.
Dáil l-Irlanda huwa l-mexxej tiegħu f’Dublin.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928.
Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena hija ta’ 2215.0.
L-Aston Martin V8 għandu magna ta’ 5. 3 litru.
L-ewwel klub ta’ Jens Härtel kien FC Lokomotive Leipzig.
Andra tal-ħajja.
L-ewwel isem ta’ 1000 Piazzia huwa “1923 NZ1951 OB”.
L-Ariane 5 kien magħmul mill-ESA u l-Arianespace.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus.
Alfredo Zitarrosa jindika mużika Zamba.
L-annotazzjoni fl-ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija 3800 twila.
Alfredo Zitarrosa huwa esponent ta’ Taquirari.
Celery huwa ingredjent ta ’ Bakso.
Funk huwa derivattiv ta ’ ritmu u blues.
Il-piż ta’ Adam McQuaid huwa 94.8024 kilogramm.
Jill Shilling ħares fil-Bananaman.
Dave Challinor jindika għall-A.F.C. Fylde.
Meringue huwa ingredjent ta ’ Baked Alaska.
Lewż huma mill-familja Rosaceae.
Il-bini ta’ 320 South Boston huwa 121.92 metru għoli.
Il-Franċiż hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Belġju.
L-ewwel isem ta’ 1089 Tama huwa “A919 HA; 1927 WB;”.
L-isem Latin tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 huwa l-Universitas Apulensis.
Dave Challinor huwa affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C.
Id-data tat-twelid ta’ Abner W Sibal hija 11 - 04 - 1921.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, iwettaq mużika rock.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry huwa fl-Istati Uniti.
Il-munita tar-Renju Unit hija l-Pound sterling.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Aaron Hunt għandu jindika għall-Vfl Wolfsburg.
Orange County, huwa parti mill-akbar żona ta’ Los Angeles, fil-Kalifornija.
Il-Kwartieri tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
L-erja totali tal-Istati Uniti hija 9833516.63 f’kilometri kwadri.
1000 Piazzia għandha l- massa ta ’ 1. 1 kilogramm.
Airey Neave ġlieda fil-Battilja ta' Franza.
Akeem Adams kellu l-futbol għaċ-ċittadin ta’ Trinidad u Tobago taħt 20 tim.
Asam pedas huwa ikel minn Sumatra.
Id-Dodge tal-1955 għandu ġisem ta’ stil tas-sedan.
L-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija magħmula mill-asphalt.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634: il-Gwerra Baltika.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam, Schiphol huwa ta’ 3400.0.
Albert B White mewt fit-3 ta’ Lulju 1941.
L-Asser Levy Public Baths huma fl-istil arkitettoniku tal-arkitettura Romanesque Revival.
Il-ġurisdizzjoni tal-Gvern Flandiż hija l-Flandera.
Il-mexxej muniċipali tal-Atlantic City, New Jersey huwa magħruf bħala l-Almen.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 1089 Tama huwa 17.28.
Il-kodiċijiet taż-żona f’Albuquerque, New Mexico huma 505 u 575.
1101 Clematis għandu data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Il-kodiċi CODEN għall-ACM Transactions on Information Systems huwa ATISET.
L-elettropop għandu l-oriġini tiegħu f’Disco.
A.E Dimitra Efxeinoupolis huwa fil-liga, it-tieni GRUPP tal-EPSTH.
Disco huwa ġenru ta’ mużika li fih elementi ta’ ġeneri oħra bħal mużika pop u għalhekk jista’ jitqies bħala ġenru ta’ fużjoni.
Il-kampjuni tal-Lega Primarja tal-Azerbajġan huma Qarabag FK.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Dougherty, fil-Ġeorġja.
Id-densità ta’ 101 Helena hija ta’ 2.0 gramma għal kull ċm kubiku.
Antwerp huwa servit mill-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp.
L-AFC Fylde ħa l-istaġun 2014-15 fil-Konferenza tal-Futbol.
L-alma mater ta’ Abdulsalami Abubakar kien l-Istitut Tekniku Kaduna.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 04/22 Oostbaan.
Il-lingwa tal-Arġentina hija Spanjola.
Egg Harbor Township, New Jersey, hija parti minn Atlantic County, New Jersey.
L-iżvelatur tal-15788) 1993 SB huwa Donal O'Ceallaigh.
Abner huwa futbolist fil-klub Real Madrid Castilla.
Ir- novel A Long Long Way kienet segwita mill- Kitba Sigriet.
Il-munita ta’ Franza hija l-Euro.
Il-bini tal-ALCO RS-3 hija l-American Locomotive Company.
Mike Akhigbe kien fil-Baħar tan-Niġerjan.
Austin, Texas huwa fl-Istati Uniti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense game fil-Liga Campeonato Brasileiro Série C.
Is-sid ta’ AIDAluna huwa AIDA Cruises.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey isservi r-reġjun ta’ New York.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa operat minn Aarhus Lufthavn A/S.
Aaron Turner jagħti mużika tad-droni.
Olympiacos FC huma l-kampjuni preċedenti tal-Greċja Superleague.
A.S. Livorno Calcio ħabbad fl-istaġun tal-2014.
Adisham Hall jinsab fil-Monastery of St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Walter Baade huwa ċittadin Ġermaniż.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand huwa 597.0.
Alan Bean gradat fl-1955 minn UT Austin b’B.S.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 103 Hera huwa 85466.9.
L-Ingliż jitkellem fit-Tessas.
L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia hija 2015- 06-27.
A Fortress of Grey Ice's ISBN huwa 0-7653-0633-6.
Il-Kanadiens ta’ Montreal qabdu l-Lega Nazzjonali tal-Hockey l-aktar drabi.
L-oriġini tal-mużika Ska punk huma punk rock.
Carrie Lam hija mexxejja politika f'Hong Kong.
Aaron Boogaard twieled fl-11 ta’ Awwissu 1986.
Antioch, il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7.
Michele Marcolini huwa fil-klub Torino F.C.
L-Audi A1 hija vettura relatata mal-VW Polo.
Ruma huwa l-post tat-twelid ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja.
L-Acura TLX huwa mmuntat f’Marysville, Ohio.
It-titjira mara ta’ Ariane 5 kien fil-11 ta’ Diċembru 2002.
Alberto Teisaire kien Ammirall ta’ wara skont il-professjoni.
Ace Wilder twieled fl-1982.
Alfred Moore Scales kien mill-Istati Uniti.
L-identifikazzjoni tal-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa “ATW”.
It-tikketta tar-reġistrazzjoni ta’ Alison O'Donnell hija Stanyan Records.
Marriott International twaqqfet f'Washington, D.C.
Il-politika tax-xogħol, John Clancy huwa l-mexxej ta’ Birmingham.
Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Batchoy huwa Pork.
John Buscema ingħatat premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Abilene, it-Tessas huwa 524.0 fuq il-livell tal-baħar.
Abraham A. Ribicoff kien fil-kariga fl-istess ħin meta John F. Kennedy kien president.
New Jersey hija fl-Istati Uniti.
L-isem tal-ajruport ta’ Aarhus huwa 10L/28R.
Il-karattru tal-komika Blockbuster kien magħmul minn Carmine Infantino.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus tinsab fil-belt ta’ Aarhus.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci.
Dave Challinor huwa logħob fl-A.F.C. Fylde .
L-għoli ‘il fuq mill-livell tal-baħar f’Albanija, il-Ġeorġja, hija ta’ 62.0.
Il-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja huwa blu.
Il-bran Brittaniż jgħixu fir-Renju Unit.
1089 Tama għandha aspapsis ta ’ 373513000. 0 kilometru.
Id-dar ta’ Hamilton Academical F.C. huwa Hamilton, South Lanarkshire.
Andra tagħmel ħajja bħala minmatur u ġudizzjar tat-televiżjoni reali.
"Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan f'Makabansa" huwa moto tal-Filippini.
11264 Claudiomaccone għandu perijażi ta ’ 296521000. 0 (kilometri).
Is-sussidjarja tal-GMA New Media hija Philippine Entertainment Portal.
Spanja hija l-post tat-twelid ta’ Abel Caballero.
Andrew White huwa mużikatur iffirmat fuq it-tikketta ta’ reġistrazzjoni Polydor Records.
Allen Forrest twieled f'Fort Campbell.
Il-mużika pubblika hija l-ġeneru ta’ Alison O'Donnell.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, N.J.
Alexandria, l-Indiana hija parti mill-Konte ta’ Madison Indiana.
Anders Osborne beda l-eżerċizzju fl-1989.
Aaron Turner għandu mużika elettrokustika.
Il-klub Jorge Humberto Rodríguez huwa Alianza F.C.
Il-grupp etniku tal-Irlanda huwa l-bajd.
250 Delaware Avenue tinsab f'Buffalo, New York.
Buffalo New York huwa parti minn New York.
Alan Bean issa huwa rtirat.
Joe Vitt huwa taħriġ tal-St. Louis Rams.
(29075) 1950 DA għandha densità ta’ 3.5 kg.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township, New Jersey.
Abel Hernández twieled fl-Urugwaj.
Il-post tat-twelid ta’ Abel Hernandez huwa Pando, l-Urugwaj.
Il-ħobż huwa ingredjent ta’ Ajoblanco.
Henry Clay kien il-mexxej tal-Partit Whig tal-Istati Uniti.
(29075) 1950 DA għandha densità ta’ 3.5 kilogrammi.
Abner (futbolist) twieled f'Londona.
Alan Martin huwa futbolist għall-Ayr United FC.
L-Alvis Car and Engineering Company tinsab f’Coventry.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Viking Press jinsab fl-Istati Uniti.
(15788) 1993 SB għandu perijapsis ta’ 3997100000000.0.
Il-ġeneru literari ta’ Alcatraz Versus il-Libliberari ħażin huwa l-letteratura tal-fantina.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-mexxej ta’ Akron, Ohio huwa Dan Horrigan.
Il- novel Owen Glendower huwa xogħol notevoli minn John Cowper Powys.
Kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija kien Chiang Kai-shek.
Auburn, Alabama għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 368.65 residenti għal kull km kwadru.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
It-temperatura ta’ 101 Helena hija 173 kelvin.
Il-President huwa t-titolu mexxej tal-Filippini.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti.
Alvah Sabin ħaddem bħala Segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Macmillan Publishers huma l-kumpanija prinċipali ta’ Tor Books.
Kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija kien Benito Mussolini.
Il-Liga Pallacanestro Cantù hija Lega Basket Serje A.
Jens Härtel kien il-maniġer ta’ 1 FC Magdeburg.
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metru kwadru.
Il-mexxej ta’ Amsterdam huwa Eberhard van der Laan.
Il- fażola tal- kliewi hija ingredjent f’ Bandeja paisa.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
Il-Rokkett tal-Antares inbeda fil-Padru tal-Lanċjar tal-Port Spazali Reġjonali tal-Mid-Atlantiku 0.
Peter Stöger huwa fil-klub FK Austria Wien.
L-Artillerija Rjali għandha garrison f’Hohne.
Il-Delta II tnediet minn Vandenberg AFB Space Launch Complex 2.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-belt ta’ Alba Iulia.
Luciano Spalletti l-A.S. Roma.
Peter Stoger jindika l-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol tal-Awstrija.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Il-Għala ta’ Salem kienet wieħed mill-kunflitti militari fil-Gwerra Ċivili Amerikan.
Jorge Humberto Rodriguez huwa membru tas-C.D. Aguila.
BLT hija varjazzjoni ta ’ Club Sandwich.
Fall Creek Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Il-kotba American Journal of Mathematics għandu n-numru ISSN 1080-6377.
Il-Kalifornja għandha fosili tal-Smilodon.
200 Public Square għandha erja tal-art ta’ 111484 metru kwadru.
Gerd von Rundstedt kien kmandant fil-Bilja ta’ Franza.
Alan Bean twieled fi Wheeler, Texas.
Alan Shepard mewt 1998-07-21.
A.C. Chievo Verona huwa fil-Liga, Serje A.
Il-kodiċi kodiċi għall-AIP Advances huwa AAIDBI.
L- asterojde msejħa 10 Hygiea, għandu aspapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
Anders Osborne huwa gitarist.
Il-bastiment A-Rosa Luna ġie ordnat fit-22 ta’ Jannar 2004.
1101 Clematis għandu temperatura ta ’ 155. 0 kelvin.
GMA New Media hija fl-industrija tal-medja tal-massa.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A Heinlein.
Kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija kien Joseph Stalin.
Buzz Aldrin twieled bħala Edwin Eugene Aldrin Jr.
Aleksandra Kovač twieled fl-1972.
A.C. Chievo Verona ħabbad fl-istaġun tal-2014.
L-isem tat-tim tal-futbol tal-kampjun fil-Loga Premier tal-Azerbajġjan Os il-Qarabag FK.
Alex Day sar attiv fil-mużika fl-2006.
Id-data tal-ftuħ tal-Alan B. Miller Hall kienet it-2 ta’ Ottubru 2009.
Il-veloċità massima ta’ AIDAstella hija ta’ 38.892 km/h.
Honda hija l-manifattur tal-Ftehim Honda.
Richard A. Teague huwa d-disinn tal-AMC Matador.
Id-Dodge 1955 hija mezz relatat tat-trasport lejn il-Plymouth Plaza.
It-tadam huwa tal-ordni Solanales.
Albennie Jones huwa mużikist ta’ Jazz.
Il- perjodu orbitali għal 11264 Claudiomaccone huwa 1513. 722 jum.
Adam Koc twieled f'Suvulki.
Alan B. Miller Hall jinsab fil-Virġinja.
Larry Bolatinsky huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, Bolt.
Il-Loga ta’ Segunda ta’ l-Urugwaj.
Albennie Jones jindika mużika blues.
Monroe Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 għandha l-isem Uab.
Il-korp governattiv ta’ Cleveland huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland.
L-AIDAstella għandha veloċità massima ta’ 38.892.
Smilodon huwa fosil mill-Kalifornja.
Agustin Barboza twieled fil-5 ta’ Marzu 1913.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija f’Wellington.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg.
Adam McQuaid jiżen 94. 8024 kg.
It-tielet runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija 7,202 pied itwal.
Jens Hartel huwa membru ta’ 1 FC Magdeburg.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
L-identifikatur tal-post tal-ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa l-APN.
Atlanta għandha l-kodiċi taż-żona ta’ 404.
Buzz Aldrin irtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
L-14 Monuments Volunteer Infantry New Jersey jinsab fl-istat ta’ Maryland.
Al Wakrah Sport Club (Al Wakrah Sports Club) fil-Liga ta' l-Istrumenti ta' Qatar.
Abel Caballero jaħdem bħala l-Almen ta' Vigo.
L-Amharic hija l-lingwa tal-Etiopja.
Abraham A. Ribicoff miet fl-Istati Uniti.
Hypermarcas hija kumpanija S.A.
Paulo Sousa jindika l-ekwipaġġ tal-futbol nazzjonali tal-Portugall.
Il-lingwa Spanjola tinstema fl-Urugwaj.
Il-federaliżmu huwa t-tip ta’ gvern fl-Istati Uniti.
L-isem tal-mexxej ta’ Alderney huwa Elizabeth II.
Aleksandra Kovač hija assoċjata ma’ l-artista mużikali Bebi Dol.
L-organizzazzjoni tal-operazzjoni tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija d-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet pubbliċi fl-Flandiż.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ daqs sħiħ.
Sago huwa ingredjent ta ’ Binignit.
San Marcos huwa s-sede tal-kontea ta' Hays County, Texas.
Alma mater ta’ Adonis Georgiadis hija l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
Abradab huwa artista tal-grupp Kaliber 44.
Trane jipproduċi HVAC.
Adam Holloway qabbet 9312 vot.
Żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent użat fil-preparazzjoni tas-sos Arrabbiata.
Jens Härtel jinsab fil-klub FC 1 Magdeburg.
Il-lingwa uffiċjali tal-Arġentina hija Spanjola.
Agremiação Sportiva Arapiraquense psewsem huwa Asa Gigante.
15788 1993 SB għandu perjodu orbitali ta’ 7729430000.
Andra hija min-naħa tal-mużika Dance-pop.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandra Kovac huwa l-Belġord.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti kienet involuta f’ġliet fl-Invasjoni ta’ Grenada.
Il- 3Arena hija ospitata konċerti u avvenimenti.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
L- ewwel dehra f’ film għall- karattru Baymax kien Big Hero 6.
Il-mexxej tal-Istati Uniti kien Barack Obama.
Il-gitarra hija strument użat fl-Indie rock.
L-Armata tal-Istati Uniti ġabdet fil-Gwerra tal-Korea.
L- ingredjenti ewlenin għall- Beef Kway Teow huma: Kway teow, gula Melaka, imqattaħ, fażola iswed imnixxfa, irġiel, soq skur tas- sojja, langkuas, soss tal- awstera, saus tas- soja, chilli u żejt tas-sassam.
11264 Claudiomaccone għandu axapsis ta ’ 475426000. 0 km.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Travis, tat-Tessas.
Binignit huwa dixxert.
Id-Dodge tal-1955 għandu ġisem ta’ karozza tal-istazzjon.
GMA New Media hija fl-industrija tal-għoti.
Dan Quinn huwa t-taħriġ tat-tim tal-futbol tal-Amerika fl-Atlantas Falcons.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ Bandeja paisa huma fażola ħomor, stonku tal- ħnieżer, ross abjad, laħam mitħun, ċikaron, bajd imfarrak, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal- hojao, pudding iswed (morċilla), avokado u limun.
ENAIRE hija l-organizzazzjoni operattiva għall-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Id-data tal-istabbiliment tal-14-il Monument tal-Infantry Volunteer New Jersey kienet fl-1907-07-11.
94509 u 94531 huma kodiċijiet postali għal Antioch, CA.
Anandiben Patel huwa l-mexxej ta’ Gujarat.
Paulo Sousa huwa membru tat-Tim Nazzjonali tal-Futbol Portugiż.
L-ARA Veinticinco De mayo (V-2) ġej mill-Arġentina.
Alfred Moore Scales kien attiv matul il-Kampanja tal-Peniżola.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (410777) 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.
L-AMC Matador għandu l-isem alternattiv tal-VAM Classic.
Romanza Glastonbury kienet preċeduta minn Wolf Solent.
Il-General Dynamics F-16 Fighting Falcon huwa ġellieda tal-inġenji tal-ajru fil-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Iċ-Ċiniż tal-Malasja huwa grupp etniku mill-Malasja.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol għandu l-isem tal-runway 18L/36R ‘Aalsmeerbaan’.
Anaheim, il-Kalifornja tinsab f’48.0 fuq il-livell tal-baħar.
Chinabank iħaddem 5,594 impjegat.
L-Università ta’ Stanford hija l-alma mater għall-A.T. Charlie Johnson.
Stan Lee ħoloq il-karattru komikjat Balder.
It-temperatura ta’ 1089 Tama hija 179.0 (kelvin).
Il-politika, Daniel Martinez, huwa l-mexxej ta’ Montevideo.
Alessio Romagnoli kienet qiegħda tagħmel il-grupp tal-futbol tal-Italja taħt id-19-il sena.
Aleksandr Chumakov twieled fl-1948.
Andra hija min-naħa assoċjata ma’ Andreea Balan.
Il-pudding iswed huwa ingredjent f’Bandeja paisa.
Il-mexxej ta’ Albuquerque fi New Mexico huwa l-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Fuq il-Vajl huwa segwit minn Enter Battle.
L-Aston Martin Vantage irnexxi l-Aston Martin DBS.
Attica hija parti mill-Indiana.
Randall County jinsab fit-Tessas, l-Istati Uniti.
Frank de Boer huwa fl-Ajax Youth Academy.
Il-kmandant ta’ Apollo 8 kien Frank Borman.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul minn ġebel.
101 Helena għandha veloċità medja ta’ 18.44 kilometru kull sekonda.
Il- perijopsija ta ’ 11264 Claudiomaccone hija ta ’ 296521000. 0 km.
Sandwich tal-bacon jista’ jiġi magħruf ukoll bħala butty tal-bacon, bacon sarnie, sandwich ta’ rasher, bacon sanger, bacon bacon, bacon cob, bacon barm jew muffin tal-bacon.
L-ewwel isem ta’ 1089 Tama huwa “1930 ST; 1952 HE4”.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Cleveland huwa l-korp governattiv ta’ Cleveland.
Aleksandr Chumakov ħa għall-FC Torpedo Moska.
Il-karattru komiku Dane Whitman Black Knight huwa magħruf ukoll bħala sempliċi Dane Whitman.
Jannar 2014 hija d-data tal-bidu tal-bini ta’ 250 Delaware Avenue.
L-AMC Matador kien immuntat fil-Belt tal-Messiku.
Il-preċedur ta’ Olusegun Obasanjo kien Abdulsalami Abubakar.
Fl-1959, Alan Shepard kien magħżul minn NASA.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa disponibbli bħala E-Book.
Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta' A.C. Milan.
Sycamore jinsab fir-reġjun ta' Dekalb County, Illinois.
Binignit għandu jiġi sservi bħala kors tad-desert.
Anders Osborne kkoopera ma’ Kirk Joseph.
Hong Kong jew New York jew Paris huma r-reġjuni fejn tinstab Baked Alaska.
L-Imperatur tal-Ġappun huwa Akiito.
1793-10-23 kienet id-data tat-twelid ta’ Alvah Sabin.
Il-kap tal-gvern f’Dublin huwa l-Parlament Ewropew.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 hija 45000.0 (millimetri) twila.
It-tennis huwa wieħed mill-isports offrut fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
The American Journal of Mathematics għandu numru ISSN ta’ 0002-9327.
Adam Koc qiegħed il-Premju tal-Legjoni tal-Ori.
Il-"Gvern ta' Addis Ababa" huma l-kiri attwali tal-Belt ta' Addis Ababa.
Il-kċejjeċ huwa tip ta’ diżert.
Aaron S. Daggett twieled f'Greene, Maine.
Monroe Township jinsab fil-Konte ta’ Madison li hija parti mill-Indiana.
William Anders twieled fil-Britanja ta' Hong Kong.
Len Wein ġbir premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover.
1967 ED kien l-ewwel isem ta’ 1000 Piazzia.
In-numru tal-American Journal of Math EISSN huwa 1080.
Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti.
Abdul Rahman Ya'kub wara Abdul Taib Mahmud.
Anderson huwa parti minn Adams Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana.
Faversham kien il-post tat-twelid ta’ Adam Holloway.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
Curitiba hija parti mill-Istat ta’ Parana.
Rolando Maran kien fil-Varese Calcio S.S.D.
Ernie Colon huwa ċittadin Puerto Rikan.
L-AFC Ajax ħadet fl-istaġun ta’ Eredivisie 2014-15.
New Douglas Park huwa d-dar ta’ Hamilton Academical F.C.
Il-frawli jistgħu jiġu miżjuda ma’ kejkijiet tal-għeruq.
Il-mexxej tal-Filippini huwa Pantaleon Alvarez.
Aleksandr Chumakov kien membru tat-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
L-ewwel isem ta' 1101 Clematis huwa "1928 SJ".
Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
L-art tal-AFC Ajax (amateurs) huwa Sportpark De Toekomst.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu l-għoli ta’ 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Aarhus għandu lejn il-Mols tat-Tramuntana tiegħu.
Il-munita tat-Turkija hija lira Turka.
Il-President ta’ A.S. Roma huwa James Pallotta.
(410777) 2009 FD għandu temperatura massima ta’ 362.0 kelvin.
Aaron Bertram iwettaq il-punk music.
Il-Gwardji tal-Granadier qablu fil-Battilja ta’ Waterloo.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul bil-ġebel.
Il-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija hija parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornija.
Acta Mathematica Ungarica għandha n-numru ISSN ta' "1588-2632".
Is-Senatur li jirrappreżenta l-Kalifornja kienet Dianne Feinstein.
Ram Naik huwa l-mexxej fl-Uttar Pradesh.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn storji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville.
Julius Springer huwa l-fundatur ta’ Springer Science and Business Media.
Bob McNair huwa s-sid tal-Houston Texans.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala (66391) 1999 KW4 għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700.
Iż-żona ta’ Austin, it-Tessas hija ta’ 703.95 (kwadru kilometri).
L-akbarbelt fl-Indja hija Mumbai.
Aaron Deer jindika t-tajjar.
Al Anderson juża mal-grupp NRBQ.
Gus Poyet huwa assoċjat ma’ Real Zaragoza, klub tal-futbol.
110 Lydia għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0455 km kull sekonda.
1971 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador.
Sara Miller McCune hija l-fundatur tal-pubblikazzjonijiet SAGE.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġiet mibjugħa lill-Arġentina fil-15 ta’ Ottubru 1968.
Il-popolazzjoni tat-Tessas huma magħrufa bħala Teksani.
L- AIDAstella hija fit- tul ta ’ 253260. 0 millimetri.
Aleksandr Prudnikov attwalment jindika l-FC Amkar Perm.
Il-3Arena hija bini tat-tip ta’ konċerti u avvenimenti.
Waħda mill-ġliet innutati tal-Forzi tal-Ajru tal-Istati Uniti kienet l-Invasjoni ta' Grenada.
Alfred N. Phillips ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
1089 Tama għandha veloċità medja ta’ 19.94 km kull sekonda.
(66063) 1998 RO1 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0,0999 kilometri kull sekonda.
Akeem Priestley jindika għal Dayton Dutch Lions.
George Brenner huwa l-ħolqien ta’ Bozo the Iron Man.
L-Armata tal-Istati Uniti ħadu sehem fil-ġlieda msejħa Rebeljoni Whiskey.
Cleveland huwa fl-Istati Uniti.
Cleveland tinsab f’Ohio.
It-togħbies barny ġew inventati fl-1999.
L-Irlandiż hija l-lingwa uffiċjali tar-Repubblika tal-Irlanda.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-art ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Al Kharaitiyat jinsab f’Al Khor.
"Maġġur" huwa t-titolu tal-mexxej fl-Atlantic City, New Jersey.
Abradab ħa l- grupp Kaliber 44.
A.D. Isidro Metapán jinsabu f’Estadio Jorge Calero Suárez.
Malik Muhammad Rafique Rajwana huwa mexxej fil-Punjab, il-Pakistan.
Aaron S. Daggett qlieda fil-Battilja ta’ White Oak Swamp.
Annibale de Gasparis sabet 10 Hygiea.
Anandiben Patel kien il-mexxej ta’ Gujarat.
L-awtur ta’ A Fortress of Grey Ice huwa J.V. Jones.
Il-veloċità medja ta’ 110 Lydia hija ta’ 17.99 km/sek.
Tappara huwa l-ex-tim ta’ Aleksander Barkov, Jr.
Il-veloċità massima pf l-A-Rosa Luna hija ta’ 24.0.
Poaceae jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
Il-missil tal-Antares għamlet l-ewwel titjira tagħha fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Abraham A. Ribicoff ħaddem bħala s-Segretarju tal-Istati Uniti tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u s-Saħħa.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna kapaċi tipproduċi il-qawwa taxxa ta’ 31.48 taxxa.
L-inġenju tal-ajru tat-taħriġ għall-Forza tal-Ajru tan-Niġerja huwa l-Aermacchi MB-339.
L-art ta' A.F.C. Fylde jinsab f'Warton, Fylde, Lancashire.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol jinsab f’Haarlemmermeer.
It-titjira tal-mara tar-roti tal-Antares kien fil-9 ta’ Jannar 2014.
Agora Madrid hija l-parti ewlenija ta’ Madrid.
Appleton, Wisconsin, huwa parti minn Little Chute, Wisconsin.
Il-Dolfini Jacksonville huma bbażati fl-istadju ta’ John Sessions.
Aurakles kien magħmul minn Len Wein.
Il-klub tal-futbol attwali ta’ Abner huwa Real Madrid Castilla.
Akeem Priestley ħaddem għal Sheikh Russel KC.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 4000 tul.
Laura Boldrini hija mexxej ewlieni fl-Italja.
A-Rosa Luna hija kklassifikata bħala bastiment ta’ Cruise.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
Il-lingwa mkellma fit-Tessas hija l-Ingliż.
Alfred Moore Scales qiegħed il-ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-karattru komitiku, Auron, kien magħmul minn Walt Simonson.
Il-majjal huwa ingredjent f’Batchoy.
Albany huwa parti mill-Konte ta’ Benton f’Oregon.
Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
John van den Brom jindika l-ekwipaġġ nazzjonali tal-futbol tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-linja ta’ assemblaġġ ta’ Alfa Romeo 164 hija fl-Italja.
Akeem Dent iddebita mal-Falcons Atlanta.
Aleksandr Chumakov meret f’Moscow.
Il-lingwa tan-Navajo tinstema fil-Messiku Ġdid.
L-AMC Matador għandu magna AMC V8.
L- asteroid 107 Camilla nstab fil- 01 ta ’ Marzu 2001.
Abilene (Tessas) għandha erja totali ta’ 286.5 kilometru kwadru.
Il-lingwi Sami huma waħda mill-lingwi mkellma fil-Finlandja.
Aermacchi MB-339 hija inġenju tal-ajru tat-taħriġ użat mill-Forza tal-Ajru Nigerjan.
Andreas Voßkuhle huwa mexxej tal-Ġermanja.
Antonis Samaras kien fil-kariga filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
Il-mużika tal-pajjiż oriġina minn mużika blues.
Aaron Turner għandu l-gitarra elettrika.
Is-Submarina tal-Amerika NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8 m.
It-tim ta’ l-Assault ta’ Akron jinsab f’Akron, Ohio.
L-identifikatur tal-post għall-bażi tal-ajru Al-Taqaddum huwa MAT.
108 St. Georges Terrace għandha erja tal-art ta’ 39500.0 metri kwadri.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej mis-sos Amatriciana.
L-Istati Uniti jkopru żona totali ta’ 9833516.63 (kwadru kilometri).
It-tul tal-ajruport ta’ Agra huwa 2743.0.
18R/36L huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison, Indiana.
Il-Finlandja hija l-bini tal-brejkatur tas-silġ imsejjaħ Aleksey Chirikov.
Paul Ryan huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 17L/35R.
Bionico huwa dixxert.
Il-karattru komitiku, Blockbuster, kien magħmul minn Carmine Infantino.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga waqt li Edmund J. Davis kien Viċi President.
Madison County, Indiana, jinsab fl-Istati Uniti.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid-Barajas għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metri ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Indie Rock oriġina minn mużika rock tal-garża.
ATISET huwa l-kodiċi CODEN għal ACM Transactions on Information Systems.
L-Al Wakrah Sport Club jinsab fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha kodiċijiet taż-żona 770, 404, u 678.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ATW.
Madrid hija parti mill-komunità ta’ Madrid.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3300.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit fl-11 ta’ Lulju 1907.
It-titjira finali tal-Ariane 5 kien fl-2003-09-27.
Buzz Aldrin data tal-irtirar kienet 1971/07/01.
Il-ħolqien ta’ Blockbuster (karattru ta’ komika) huwa Gardner Fox.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president.
Andra hija min-naħa assoċjata mal-kantatur Puya.
Alan Bean jgħaddi total ta’ 100305 minuta fl-ispazju.
(29075) 1950 DA għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 7637.76.
Alan Bean irtirat.
Il-Konteġġ ta’ Potter jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Bozo the Iron Man inħolqot minn George Brenner.
Il-maniġer ta’ A.S. Roma huwa Luciano Spalletti.
Alex Tyus kellu basketbol għall-Florida Gators fil-Kulleġġ.
Ahmet Davutoğlu huwa l-mexxej tat-Turkija.
Sausage huwa ingredjent ewlieni tal-Bacon Explosion.
Tim Brooke- Taylor twieled f’ Buxton.
Aleksandr Prudnikov jappartjeni għall-Grupp Nazzjonali tal-Futbol B tar-Russja.
1099 Figneria tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 16.37 kilometru kull sekonda.
Akeem Priestley ħaddem għall-klub Sheikh Russel KC.
Il-Kunsill Provinzjali tal-Lvant huwa l-korp governattiv tal-Provinċja tal-Lvant, is-Sri Lanka.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
Qarabağ FK huma l-kampjuni tal-Lega Premiera tal-Azerbajġan.
Id-data tal-mewt ta’ Albert Jennings Fountain kienet ta’ 1896-02-01.
L-erja totali għal Anaheim California hija 131.6 km kwadru.
L-isem tal-mexxej tal-Malasja huwa Najib Razak.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Agra hija l-Forza tal-Ajru Indjana.
Il-mużiku, it-tikketta tar-rekord ta’ Andrew White huwa Fiction.
Akeem Ayers kien attiv mill-2011.
Il-pjantaġġ tat-tisjir huwa ingredjent f’bandeja paisa.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa 1510.0.0.
Alpharetta huwa parti mill-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja.
Alan B. Miller Hall ġie inaugurat fl-2009-10-02.
103 Hera għandha data ta ’ l- epox fis-27 ta ’ Awwissu 2011.
Aaron Boogaard ħaddem għall-klub Wichita Thunder.
Asser Levy Public Baths ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fil-"1980-04-23".
Allan Shivers ħaddem bħala l-Gvernatur tat-Tessas.
L-eskrittur ta’ comicbook, Roger McKenzie huwa Amerikan.
Philippine Entertainment Portal, Inc hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Il-veloċità tal-ħruġ ta’ (66391) 1999 KW4 hija 0.
L-Indjan tal-Malasja huwa wieħed mill-gruppi etniċi tal-Malasja.
(66391) 1999 KW4 għandu data ta ’ l- epox tal- 14 ta ’ Lulju 2004.
Alfred N Phillips ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
Il-perjodu orbitali ta’ 1099 Figneria huwa 179942000.0.
Fylde ħaddem fil-Liga Nazzjonali tat-Tramuntana.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mattan.
Il-patata ħelu hija parti mill-ordni ta’ Solanales.
Alvinegro huwa l-isem ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Aaron Hunt ħaddem għall-tim nazzjonali tal-futbol taż-żgħażagħ tal-Ġermanja.
Il-klub ta’ Aleksandr Chumakov huwa t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Abel Caballero kien il-Murku ta' Vigo.
Il-limon huwa mill-ġeneru taċ-ċitru.
Id-data tal-bidu tal-bini ta’ Addis Ababa City Hall kienet tal-1961.
Il-mexxejja tal-Indja hija Narendra Modi.
Abel Hernandez kellu l-futbol taż-żgħażagħ għall-Spanol Ċentrali.
Il-karattru tal-komika Balder kien maħluq minn Stan Lee.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Al Shorta SC.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana jinsab f’Kourou, il-Gujana Franċiża.
Dallas huwa muniċipat tat-Texas.
Peter Stoger huwa marbut mal-klub First Vienna FC.
1097 Vicia għandha axapsis ta ’ 511592000. 0 km.
L-art ta’ Hamilton Academical F.C. jinsab f’Hamilton, South Lanarkshire.
Lewż huma mill-ordni Rosids.
Adam Koc twieled fil-Kongress tal-Polonja.
Ħadid tal-Mars huwa ppubblikat minn Harcourt.
Il-Kansiller Federali tal-Isvizzera huwa t-titolu tal-mexxej tal-Isvizzera.
Aaron Boogaard juża Wichita Thunder.
Abdul Taib Mahmud twieled f'Miri, il-Malasja.
Il-"President" huwa t-titolu tal-President tal-Agremiação Sportiva Arapiraquense.
1101 Clematis għandu temperatura ta ’ 155 kelvin.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues.
Grupp etniku wieħed fl-Istati Uniti huwa l-Afro-Amerikan.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa prodott stampat.
L-A-Rosa Luna hija kklassifikata bħala bastiment tal-kruċiera.
Alpharetta, il-Ġeorġja għandha żona ta’ ilma ta’ 1.0 km kwadru.
Plantain huwa wieħed mill- ingredjenti fl- ikel Bandeja paisa.
Guadalajara jinsab fil-pajjiż tal-Messiku.
Abilene hija l-akbar muniċipalità ta’ Taylor County, Texas.
Andrew Rayel wettqet il- ġenru tal- mużika Trance.
Lewis Nockalls Cottingham huwa l-arkitettur ta’ Adare Manor.
Akeem Dent twieled fl-1987.
Il-piż ta’ Aleksander Barkov Jr huwa ta’ 96.1632 kg.
L-Amsterdam-Nord huwa parti mill-Amsterdam.
L-amatriciana sauce ġej mir-reġjun ta’ Lazio.
Buzz Aldrin irtirat fis-7 ta’ Jannar 1971.
1089 Tama għandu perijażi ta ’ 288749000000. 0.
L-arkitett ta’ Adare Manor huwa Augustus Pugin.
L-art ta’ AD Isidro Metapán jinsab f’Metapán, El Salvador.
Anaheim, il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7.
L-Asilomar Conference Grounds għandu l-istil arkitettoniku tal-Moviment tal-Arts u l-Kroti.
Iż-żona urbana ta’ Swords Dublin hija 11.35.
Il-perijażi ta’ 1099 Figneria hija 349206000000.0.
Iċ-ċittadinanza ta’ John Buscema hija l-Amerika.
Fiorentina ACF fil- Serje A.
Christopher Taylor, il-politika, tmexxi Ann Arbor, Michigan.
Halimah Yacob tmexxi Singapor.
Aaron S Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Salem.
Il-ġurnal tal-AIDS għandu n-numru tal-ISSN 1473-5571.
Alpharetta, il-Ġeorġja tinsab fl-Istati Uniti.
Akeem Adams meret f'Budapest.
Jorge Humberto Rodríguez huwa membru tat-tim tal-futbol nazzjonali tal-El Salvador.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Fredericksburg.
Adare Manor jinsab fil-Konte ta’ Limerick.
L-istil arkitettiku ta’ Asser Levy Public Baths huwa dak ta’ Romanesque Revival.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar għandhom arkitettura ta’ l-istil tal-moviment tal-Arts u tal-Crafts.
Il-klub ta' Alaa Abdul-Zahra huwa Al-Zawra'a SC.
200 Public Square għandu għadd ta’ 45.
A Glastonbury Romance hija ppubblikata minn The Bodley Head.
Il-kantatur Andra u l-kantatur Puya huma assoċjati ma’ xulxin.
L-Ateni tinsab fil-pajjiż tal-Greċja.
Abel Caballero huwa minn Spanja.
Alaa Abdul-Zahra ħadet għal Al-Zawra'a SC.
Attica hija parti minn Logan Township, il-Konte ta’ Fountain, Indiana.
L-erja totali ta’ Albany, il-Ġeorġja hija ta’ 144.7 kilometri kwadri.
It-tul tal-ALCO RS-3 huwa 17068.8 millimetri.
Il-maniġer tal-belt huwa l-mexxej ta’ Austin, Texas.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa tal-2014.0.
Ir-reġjun tal-Flandiż jinsab fil-pajjiż tal-Belġju.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Aaron Hunt kien Goslarer SC 08.
L-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Kheria huwa l-isem oriġinali tal-Ajruport ta’ Agra.
Albennie Jones huwa singulant.
Il-Medala tas-Servizz distinġibbli mill-Baħar tal-Istati Uniti jiggradi ogħla mill-Medali tad-Deheb tad-Dipartiment tal-Kummerċ.
Luis Miguel Ramis huwa l-maniġer ta’ Real Madrid Castilla.
Il-Konteġġ ta’ Pierce huwa l-akbarbelt ta’ Tacoma, Washington.
Akeem Priestley ħaddem għall-klub RoPS.
L-Istati Uniti għandhom tip ta’ gvern Federaliżmu.
L-Angola, fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 16.55 kilometri kwadri.
Taylor County, Texas jinsab fl-Istati Uniti.
Shiitake huwa ingredjent ta’ Shumai.
Il-mexxejja ta’ Alderney hija Elizabeth II.
Abilene hija parti mill-Konte ta' Jones, Texas.
L-abbozz tal-Akeem Ayers huwa 39.
Id-dħul ta’ Trane huwa ta’ $10,264,000000.
AFC Ajax huwa psewdonimu Lucky Ajax.
Iż-żejt taż-żebbuġ huwa ingredjent tas-salsa Amatriciana.
Ir-rombu Owen Glendower huwa xogħol notevoli mill-awtur John Cowper Powys.
Alex Day huwa singatur solari.
(15788) 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
Allen Forrest twieled fl-1981.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press.
Is-suċċessur ta’ Alfred N. Phillips huwa Albert E. Austin.
1089 Tama għandha veloċità medja ta ’ 19. 94 km kull sekonda.
Il-veloċità tal-ħruġ ta’ 1097 Vicia hija ta’ 0.0112 km kull sekonda.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Il-maniġer tal-AS Roma huwa Luciano Spalletti.
107 Camilla għandha data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
L-oriġini stilistika alternattiva ta’ rock huwa punk rock.
Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
Albuquerque fil-Messiku Ġdid huwa mmexxija mill-Albuquerque.
John Aman huwa magħruf ukoll bħala Amazing- Man fil- ġenru tal- komiks.
Greenville, Wisconsin, hija parti minn Ellington, Wisconsin.
A.C. Chievo Verona play in Serje A.
Ingredjent tas-sols ta’ arrabbiata huwa merluż.
L-Acura TLX huwa kklassifikat bħala karozza ta’ daqs medju.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
Il-lingwa uffiċjali tal-Iraq hija l-Arabja.
Il-ħalib kondensat huwa ingredjent f’Bionico.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron ma ġabdet fl-istaġun tal-2011.
Alex Plante twieled fil-Kanada.
Allan Sandage kien studju tat- tabib ta ’ Walter Baade.
Alcobendas huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
L-inaugurazzjoni tal-Memorandum ta’ Atatürk kien fis-27 ta’ Lulju 1932.
Atlantic City, New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Stonku tal-ħnieżer huwa ingredjent fl-għalf Bandeja paisa.
Albert Jennings Fountain ħaddem bħala President pro tempore tas-Senat tat-Texas.
Airey Neave kien fit- tieni Gwerra Dinjija.
Abner W. Sibal kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Allen Forrest oriġinarjament kien singer waħdu.
Il- novel Into Battle hija segwita minn The Violet Keystone.
L-annotazzjoni tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija 900 metru twila.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Hays tat-Tessas.
Id-data tal-istabbiliment tal-GMA New Media hija 01-01-2000.
Aenir huwa 233 paġna twila.
L-Awstrija-Ungerija hija l-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach.
Aaron Hunt għandu jikkawża SV Werder Bremen II.
Aleksandra Kovac twieled fis-Serbja.
S.S. Robur Siena huma l-kampjuni tas-Serje D.
Isem il-mexxej tal-Filippini: Maria Lourdes Sereno.
John Cowper Powys twieled f'Shirley, Derbyshire.
Agnes Ward White meret f'Parkersburg, il-West Virginia.
Drum u bass joriġinaw il-ħsejjes tiegħu minn mużika hip hop.
Mike Akhigbe jappartjeni għall-fergħa tal-Baħar tan-Niġerjan tal-Militari.
Bhajji jinkludi l-ingredjenti ħxejjex.
Aaron Boogaard twieled 11/08/1986.
ALV X-1 jilqa’ mill-Istati Uniti.
It-tiġieġ iffriżat “mixxut” jew “massat” iservat b’sambal huwa ingredjent ewlieni fil-penjet ta’ ayam.
Il-mexxej tal-Belġju huwa Charles Michel.
Newmarket Ontario, huwa minn fejn ġej Alan Frew oriġinarjament.
Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Bandeja paisa huwa l- istonku tal- Ħnieżer.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey isservi New York.
Is-suċċessur ta’ Mike Akhigbe kien Atiku Abubakar.
Wieħed mill-prodotti ta’ Trane huwa HVAC.
Arifin Zakaria huwa l-isem tal-mexxej tal-Malasja.
Id-Dodge tal-1955 huwa konvertibbli.
Christian Panucci huwa marbut mal-klub Genoa CFC.
Aleksandre Guruli twieled fir-Repubblika Soċjalista Sovietika tal-Ġeorġja.
Nazzjonalità ta’ Adam Koc hija l-Polonja.
L-isem alternattiv tal-ajru hu Drake Stevens.
Juan Peron kien il-mandat fl-istess ħin li Hortensio Quijano kien il-Gvernatur.
Jens Härtel huwa parti mill-klub 1. FC Union Berlin.
C Woods sabet 107 Camilla.
AIP Advances, ISSN number 2158-3226.
Il-belt tal-post tal-BC hija Londra.
Allen Forrest jagħti mużika akustika.
Budapest huwa l-post tal-mewt ta’ Akeem Adams.
1036 Ganymed instab minn Walter Baade.
Il-Filippini Ċiniż huwa grupp etniku fil-Filippini.
Aleksandra Kovač ġenru tal-mużika huwa Funk.
Il-prefettura ta’ Akita tinsab fil-Ġappun.
Id-dħul operattiv miksub mill-AmeriGas huwa ta’ 380700000.
Il-lingwa Franċiża tista’ tinstema’ f’New York.
L-isem alternattiv għall-AMC Matador huwa VAM Classic.
Adisham Hall tlesta fl-1931.
Union Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Alex Day jġiegħed mal-grupp Chameleon Circuit.
Il-lingwa uffiċjali tal-Belġju hija Franċiża.
(66391) 1999 KW4 għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0.
Waħda mil-lingwa fil-Kanada hija Franċiża.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid Barajas huwa ta’ 4100.0.
Dqiq tal-gram u l-ħxejjex huma l-ingredjenti ewlenin ta’ bhajji.
Fit-Tramuntana ta’ Karnataka huwa Telanga.
Adare Manor jista ’ jinstab fil- County Limerick.
Il-kumpanija prinċipali ta’ MTU Friedrichshafen hija Rolls-Royce Power Systems.
Juan Perón kien fl-Uffiċċju filwaqt li Hortensio Quijano kien il-Gvernatur.
Il-mexxej fl-Ostine Texas huwa l-Murku.
Alaa Abdul Zahra jindika għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt 23 tim tal-futbol.
1634 Ir-Ram Rebeljon huwa disponibbli f’ paperback.
17L/35R huwa l-isem tal-ajruport Reġjonali ta’ Abilene.
Id-Demokrati Liberali huma l-mexxejja ta’ Birmingham.
Spanjoli huwa l-isem tal-popolazzjoni ta’ Spanja.
Il-post tat-twelid tal-kantur Andra huwa Câmpia Turzii.
Buzz Aldrin irtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
Aaron Turner jagħmel mużika elettrokustika.
Il-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoğlu.
L-invasjoni tal-Istati Uniti fil-Panama kienet ġlieda li tinvolvi l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Meyer Werft kien il-bini tal-AIDAluna.
L-Assemblea Aston Martin V8 tinsab f’Newport Pagnell.
Il-Ġermani tar-Rumanija huma grupp etniku fir-Rumanija.
Il-belt ta’ Albany hija parti mill-Konte ta’ Benton, f’Oregon.
Alan Shepard qiegħed iżjed minn 9 ijiem fl-ispazju.
Il-batagor huwa ikla l-aħjar servita bis-sħana.
320 Il-Bini ta’ South Boston huwa 121.92 metru ta’ għoli.
Il-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra.
L-art tal-A.F.C. Fylde huwa l-Park Kellamergh.
Alex Tyus ħaddem għall-iskwadra tal-basketti tal-irġiel tal-Florida Gators.
Il-lingwa Navajo, hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Messiku Ġdid.
AIDA Cruises jinsabu fil-Ġermanja.
Albennie Jones beda l-karriera mużika tiegħu fl-1930.
Xjenza Amministrattiva Kwartalment hija ppubblikata mill-Pubblikazzjonijiet SAGE.
AIDAstella hija fit- tul ta ’ 253260. 0 millimetri.
Il-ġenru ta’ mużika ta’ Allen Forrest huwa Rhythm and Blues.
Jack Kirby huwa Amerikan.
Swords, Dublin għandu żona urbana ta’ 11.35 kilometru kwadru.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet segwita mill-Wirku tan-Nar II.
Seattle hija l-akbarbelt ta’ King County Washington.
L-1973 kienet id-data tal-bidu tal-bini fuq 103 Colmore Row.
Shinzo Abe huwa l-mexxej tal-Ġappun.
Al Anderson tal-band NRBQ twieled f'Windsor, Connecticut, l-Istati Uniti.
Batagor għandu jiġi servit "sħun".
Id-Dipendenza (Ġurnal) għandha l-Kodiċi CODEN ADICE5.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa elevat 610 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Andrews, it-Tessas hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Andrews, tat-Tessas.
L-alma mater ta’ Adonis Georgiadis kienet l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
Buzz Aldrin ingħata l-karta tal-Legjoni ta’ Meritu.
Il-Kashubi huma grupp etniku tal-Polonja.
18C/36C jew Zwanenburgbaan huma l-ismijiet għall-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-Istadju Olimpiku (Ateni) jinsab f’Ateni.
Anaheim, il-Kalifornja tinsab fl-Istati Uniti.
A Long Way kienet preċeduta minn Annie Dunne.
L-akbarbelt fil-Konte ta’ Andrews, it-Tessas hija Andrews.
Almond huwa parti mill-familja Rosaceae.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja tal-Famħana.
Aaron Bertram twieled fit-3 ta’ April 1981.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’metri) tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City hija ta’ 23.0.
103 Colmore Row jinsab fuq Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 huwa 45000.0 millimetru twil.
L-arkitett tal-11-il Street Diagonal huwa Helmut Jahn.
Blackpool huwa mmexxija minn Gordon Marsden.
Persuna ewlenija fil-BBC hija Tony Hall, il-Barun Hall ta’ Birkenhead.
Is-SEAT Ibiza u l-Audi A1 huma mezzi ta’ trasport relatati.
Albuquerque, N.M. għandha erja ta’ art ta’ 486.2 kilometri kwadri.
Fużjoni mużika ta’ mużika rock hija mużika bhangra.
L-art ta’ A.S. Livorno Calcio jinsab f’Livorno, l-Italja.
L-għoli tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene fuq il-livell tal-baħar f’metri hija 546.
Berlin hija l-kapital tal-Ġermanja.
Alfred Moore Scales kien fil-Siġġ ta’ Petersburg.
Il-karattru ta’ comic book Amazing-Man kien magħmul minn Bill Everett.
Il-munita tal-Pajjiżi l-Baxxi hija l-Euro.
Ankara hija l-kapital tat-Turkija.
Fuq il-Vajl huwa s-sekwenza għall-Għallef.
Agnes Kant ħaddem bħala l-mexxej tal-grupp parlamentari.
L-abbrevazzjoni “ACM Trans. Inf. Syst.” hija għal ACM Transactions on Information Systems.
Aleksandr Chumakov jindika t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Il-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi hija Khadija Arib.
T.S. Thakur huwa l-mexxej tal-Indja.
AI Anderson mill-grupp NRBQ jindika l-gitarra.
John van den Brom huwa attur fl-Istanbulspor A. Ş.
Avocado huwa wieħed mill- ingredjenti fl- ikel Bandeja paisa.
Jacksonville Dolphins l-istadju ta’ John Sessions.
Robert E Lee kien il-kmandant fil-Battilja ta’ Cold Harbor.
AZ Alkmaar jindika l-logħob domestiċi tagħhom fl-istadju tal-AFAS.
Jens Härtel huwa parti mill-klub SV Babelsberg 03.
Il-karattru komitiku, l-isem alternattiv ta’ Balder, huwa Balder Odinson.
Alex Tyus jindika għall-Maccabi Ashdod B.C.
L-appoġġi għal (15788) 1993 SB hija 7715100000.0 (kilometri).
Punjab, il-Pakistan huwa mmexxija mill-Assemblea Provinċjali tal-Punġab.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università ta’ Leiden.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija ta’ 3,800.
20 Fenchurch Street tlestiet f’April tal-2014.
Adam Koc ġlieda fil-WWI.
AZAL Arena tinsab fl-Azerbajġan.
Il-pajjiż ta’ Agnes Kant huwa l-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-veloċità medja ta’ 1099 Figneria hija ta’ 16.37 km kull sekonda.
Aston Martin V8 huwa mezz ta’ trasport relatat għall-Aston Martin RHAM/1.
11 Diagonal Street għandha erja tal-art ta’ 1200 metru kwadru.
Il-maniġer Ġenerali ta’ Minnesota Wild huwa Chuck Fletcher.
Laħam tal-art huwa ingredjent wieħed f’Bakso.
(19255) 1994 VK8 għandu aspapsis ta’ 6603633000.0 km.
Il-karattru tal-komika Ballistic kien magħmul minn Michael Manley.
L-Acura TLX għandu magna V6.
Il-karattru komitiku, Blockbuster, kien magħmul minn Tom Lyle.
Neptun Werft jinsab fil-Ġermanja.
200 Pubbliku Square huwa 111484 metru kwadru.
L-arkitett tal-AC Hotel Bella Sky, Copenhagen kien 3XN.
Akeem Dent twieled fl-Atlantic Georgia.
Robert E. Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Fredericksburg.
Il-maniġer ta’ A.C. Lumezzane huwa Michele Marcolini.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Amkar Perm.
John Cowper Powys miet f'Blaenau Ffestiniog.
Annie Dunne qabel A Long Way.
Avocado huwa taħt ordni ta ’ laurales.
Sri Jayawardenepura Kotte hija l-kapital ta’ Sri Lanka.
Il-perċentwali tal-Istati Uniti koperti bl-ilma huwa ta’ 6.97%.
John Sanchez huwa l-mexxej tas-Senat ta’ New Mexico.
Alan Shepard meret fl-1998-07-21.
Fiat Croma u Saab 9000 huma forom ta’ trasport relatati.
Il-post ta’ Trane huwa La Crosse, Wisconsin.
Il- BBC tinsab f’ Londra.
AEK Athens F.C. jinsab fis-Superleague tal-Greċja.
Wieħed mill-gruppi etniċi fir-Rumanija huma l-Ġermaniżi tar-Rumanija.
Abel Hernández ħa għal Central Español.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Philippine Entertainment Portal hija Summit Media.
Anders Osborne qligħ ħajja bħala singer.
Jens Hartel l-ewwel FC Magdeburg.
Il-ħolqien ta’ Airman (karattru ta’ komika) huwa Harry Sahle.
Airey Neave skemm il-karriera tiegħu fit-30 ta’ Marzu 1979.
Alexandria, fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 6,81 kilometru kwadru.
Aaron Hunt twieled f'Goslar.
L-erja tal-ilma f’Alpharetta, il-Ġeorġja, hija ta’ 1.0 (kwadru kilometri).
Il-clearinet huwa strument mużiku użat fil-ġazz.
Anaheim, il-Kalifornja hija parti mill-Konte ta’ Orange, fil-Kaliforja.
Auburn Alabama għandha elevazzjoni ogħla mill-livell tal-baħar ta’ 214.
It-titjir finali ta’ Atlas II seħħ fil-5 ta’ Diċembru 2002.
Abraham A Ribicoff meret f'Belt ta' New York.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ Bhajji.
Il-klub ta’ Aleksandr Chumakov kien il-FC Torpedo Moska.
Christian Burns jagħmel mużika tad-dar.
Il-Belt ta’ Quezon hija waħda mill-belt tal-Filippini.
Alan Bean kien impjegat minn NASA fl-1963.
John Geering huwa l-ħolqien tal-Bananaman.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin kien miktub minn Brandon Sanderson.
Romance Glastonbury hija ppubblikata minn Simon & Schuster.
Bionico huwa servit fil-kors tad-desert.
Il-ħalib kondensat jintuża f’bjoniku.
1634: Ir-Ram Rebellion jista’ jinstab bħala kotba E.
Il- karattru tal- strixxa ta ’ Asterix kien magħmul minn Albert Uderzo.
Zamboangani huma grupp fil-Filippini.
L-Audi A1 għandha dispożizzjoni ta’ quddiem bil-magna, bil-wiċċ tar-roti ta’ quddiem.
L-Aston Martin V8 kien immuntat f’Newport Pagnell.
Il-perjodu orbitali ta’ 1036 Ganymed huwa 374976 sekonda.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Agra huwa ta’ 1818.0.
L-isem alternattiv ta’ Aurakles huwa wkoll Aurakles.
Adare huwa parti mill-Munster.
Il-bajd iffriżat huwa ingredjent f’bandeja paisa.
Il-karattru tal-komika Bolt kien magħmul minn Ernie Colon.
Wieħed mill-mexxejja tal-Istati Uniti huwa msejjaħ Paul Ryan.
Il-maniġer ta’ AEK Athens F.C. huwa Gus Poyet.
Is-sid tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa Bella Center.
11264 Claudiomaccone għandu perijażi ta ’ 296521000. 0 km.
Acharya Institute of Technology ingħata l-istatus tal-Kampus Tekniku mill-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika.
Is-27 ta’ Frar 1987 ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi tal-Konferenza Asilomar.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija f’Rostock.
General Dynamics Electric Boat huwa l-bini tas-sottopra Amerikan NR-1.
A.C. Lumezzane fil-Lega Pro.
William M. O. Dawson huwa membru tal-Partit Repubblika tal-Istati Uniti.
Wilfred R. Cousins, Jr. kien is-suċċessur ta’ Allan Shivers.
Il-kapital tal-Filippini hija Manila.
Il-karattru tal-kamikotikk Arion kien magħmul minn Paul Kupperberg.
Juan Carlos I ta’ Spanja qabel Alfonso XIII ta’ Spanja.
Anders Osborne huwa assoċjat mal-grupp Voice of the Wetlands All- Stars.
Adenan Satem kien fil-kariga fl-istess ħin meta Abdul Taib Mahmud kien il-President.
Il-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor huwa r-Renju Unit.
GMA Network hija kumpanija li tinsab fil-belt ta’ Diliman.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandu raġġ ta’ 3.8 metri.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa Trance.
101 Helena ġiet skoperta fil-15 ta’ Awwissu 1868.
Xi ingredjenti ewlenin fil- pudding ta ’ Bakewell huma lewż mitħun, ġammi, butir u bajd.
James Craig Watson huwa ċittadin Kanadiż.
L-Appell tat-Tarien II kien preċedut minn 1634: Il-Kriżi tal-Bavari.
Alison O'Donnell darba ġiet iffirmata lil Deram Records.
Alex Day twieled f'Hornchurch.
Il-manifattur tad-Dodge tal-1955 huwa Dodge.
Adam Koc ingħata l-Legjoni tal-Ori.
Il-President tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti hija Debbie Wasserman Schultz.
Il-President tal-Qorti Federali Suprema huwa wieħed mill-mexxejja tal-Brażil.
1101 Clematis għandu axapsis ta ’ 520906000. 0 Kilometri.
Abel Caballero kien fil-kariga waqt li Felipe González kien il-Prim Ministru.
L-akbarbelt ta’ Vermont hija Burlington.
L-Assemblea Federali tirregola fl-Isvizzera.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1001 Gaussja għandu kbira assoluta ta’ 9.7.
Arepa huwa ingredjent ta ’ Bandeja paisa.
It-teow tal-laħam hija ikel popular tal-Indoneżja.
L-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa mħaddim mill-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa proprjetà tar-Reġjun Flandiż.
Airey Neave ngħatat l-Ordni ta’ Servizz Distinguż.
Albany jinsab f’Dougherty County, il-Ġeorġja.
Agnes Kant jirresjedi fl-Olanda.
Agnes Kant twieled fil-Ġermanja tal-Punent.
Il-ġenru mużiku ta’ Allen Forrest huwa mużika hip hop.
Al Anderson, membru tal-grupp NRBQ, twieled fl-Istati Uniti.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York City.
Basal huwa varjazzjoni waħda ta ’ ingredjenti fis- saus Amatriciana.
Jorge Humberto Rodriguez jindika l-klub ta’ Alianza F.C.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya għandu 700 studenti ta’ wara l-gradu.
Il-lingwa użata fil-Filippini hija Spanjola Filipina.
John Buscema rċeviet premju fl-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Steve Spagnuolo huwa t-taħriġ ta’ St Louis Rams.
Il-Bodley Head kien stabbilit minn Charles Elkin Mathews.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton tinsab fil-Konte ta’ Outagamie, Wisconsin.
Humphrys, Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
Il-Franċiż hija l-lingwa nazzjonali ta’ Franza.
L-akbar Belt tat-Turkija hija Istanbul.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach huwa l-Konte ta’ Tyrol.
1634: Ir-Ram Rebeljon kien miktub minn Virginia DeMarce.
Id-dipendenza (ġurnal) hija imqassra għad-Dipendenza.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 11264 Claudiomaccone għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 11473. 9.
Aaron Deer kien parti mill-grupp Wee Giant.
L-ewwel runway fl-ajruport ta’ Alderney għandha superfiċje ta’ asfalt.
Baku hija l-kapital tal-Azerbajġan.
Akita Akita tinstab fil-pajjiż tal-Ġappun.
Rick Parker, huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, l- Arrow.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku tal-Istati Uniti.
Ipermarkas jbiegħ ukoll il- kożmetiċi.
Sheldon Moldoff kien ċittadin Amerikan.
Id-dixxiplina akkademika tal-ġurnal tal-AIDS hija l-HIV.
Alan B Miller Hall spiża 75 miljun dollar.
Bionico huwa ikel ipprovdut għad-dekart.
Kopenhagen hija l-kapital tad-Danimarka.
L-A.C. Lumezzane għandu 4150 membru.
L-għoli ta’ Anaheim, fil-Kalifornja, hija ta’ 48.0 fuq il-livell tal-baħar.
20 Fenchurch Street kien iddisinjat mill-arkitett Rafael Viñoly.
Il-konja ta’ Abraham A. Ribicoff hija Casey Ribicoff.
Il-bajer Andra twieled fir-Rumanija.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Il-mexxej fil-Finlandja huwa Sauli Samaisto.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat ma ’ Yamandú Palacios.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovietika.
Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd., Pacific Grove, il-Kalifornja.
Washington D.C. hija l-oriġini ta’ Ahmet Ertegun.
Ipermarki jagħmlu prodotti kożmetiċi.
Ir-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 huwa Breaz Valer Daniel.
Ir-reġjun ta’ Abdul Taib Mahmud hija Balingjana.
Asilomar Conference Grounds jinsab fuq Asilomar Blvd, Pacific Grove, il-Kalifornja.
Quarterly Administrative Science is published by SAGE Publications for Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management, Cornell University.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fir-Rumanija.
ACM Transazzjonijiet on Information Systems is shortened to ACM Trans. Inf. Syst.
In-numru tal-ISSN “0001-8392” huwa għal Xjenza Amministrattiva trimestrali.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Hunt huwa Goslar.
Spanjol jitkellem fit-Tessas.
Amarillo huwa parti mit-Tessas.
Auburn, Alabama, għandu l-kodiċi taż-żona, 334.
Aenir huwa kotba li fih 233 paġna.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddim mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey.
Abdul Taib Mahmud ġej mir-reġjun ta’ Balingian.
3XN kien l-arkitettiku tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Stuart Parker (footballer) irrappreżenta l-AFC Blackpool.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell hija John Wiley & Sons.
Scott Adsit jagħmel il-vuċi għal Baymax.
Albert Jennings Fountain isservi fl-ewwel Kavalerija Voluntiera ta’ New Mexico.
200 Pubbliku Square jinsab fl-Istati Uniti.
L-AMC Matador huwa mmuntat mill-Australian Motor Industries.
Sheldon Moldoff il-Premju Inkpot.
7/25 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena.
L-14-il Monument Voluntier Infantry New Jersey ġie pprovdut mis-Servizz tal-Park Nazzjonali.
Arianspace tinsab f’Courcouronnes.
It-teow tal-laħam ikkonċernat huwa ikla ta’ Singapor.
Sergey Rodionov huwa l-President tal-FC Spartak Moscow.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huma patata ħelu.
A.C. Cesena għandha 23900 membru.
L-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa għoli 210 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola għandha n-numru 5.
Wieħed mill- ingredjenti ta ’ Bandeja paisa huwa l- limun.
Gale Brewer huwa l-mexxej ta’ Manhattan.
Id-dijametru tal-ALV X-1 huwa ta’ 1,524 metru.
Albert B. White meret f'Parkersburg, il-West Virginia.
Glastonbury Romance hija s-sekwenza ta’ Wolf Solent.
Frank de Boer ħaddem għall-AFC Ajax.
Alan Bean passa 100305 minuta fl-ispazju.
Id-dħul operattiv ta’ AmeriGas huwa ta’ 380700000.
Gruppo Bertone hija kumpanija Taljana.
Ajoblanco għandu l-lamun bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Il-bastiment A-Rosa Luna jiżen 1850 tunnellata.
Joseph Stalin kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Alison O'Donnell kienet mal-grupp Bajik.
Staten Island hija l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone.
William Anders għandu ċittadinanza tal-Istati Uniti.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa l-US Lesquin.
A Long Long Way kienet miktuba fl-Irlanda.
Vfl Wolfsburg fil-Bundesliga.
Philippine Entertainment Portal hija sussidjarja tal-kumpanija ta’ Summit Media.
Il-klub ta’ Akeem Dent huwa l-Houston Texans.
Il-mexxej ta’ Birmingham huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Il-mużika Trance ġejja minn mużika tad-dar.
L-editaturi tal-AIP Advances jinkludu dawn li ġejjin: Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
L-Armata tal-Istati Uniti kienet involuta fil-ġlieda tal-Operazzjoni dwar il-Libertà.
L-arrena AZAL tinsab fl-Azerbajġan.
Il-ġenru ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Zamba li huwa meqjus bħala forma ta’ art.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 3800.0.
Id-DeSoto Custom u d-Dodge Coronet huma mezzi simili ta’ trasport.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Atlanta huma 404, 678 u 470.
It-tikketta tar-reġistrazzjoni ta’ Alison O'Donnell hija Floating World Records.
Buzz Aldrin kellu 20 amorti.
L-isem tal-mexxej tal-Indoneżja huwa Joko Widodo.
Luciano Spalletti huwa fil-klub A.S. Roma.
Fuq il-Vajl għandu n-numru OCLC 46451790.
Ir-Renju ta’ Prussja fil-Pensilvanja huwa post iddeżinjat skont iċ-ċensjonijiet.
Jens Härtel ħaddem għal Berliner AK 07.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew mibnija fl-1911.
Alison O'Donnell kienet membru tal-band Flibbertigibbet.
Il-Lake Placid, New York hija parti minn New York.
Il-ħalib tal-kokkott huwa ingredjent ta’ Binignit.
Hemm 1142.3 persuna għal kull kilometru kwadru f’Albuquerque, N.M.
Il-persuna ewlenija ta’ Dodge hija Sergio Marchionne.
Trane kien stabbilit fl-01-01-1913.
A.E Dimitra Efxeinoupolis fil-GRUPP II A EPSTH.
Adam Holloway twieled f'Faversham.
Stuart Parker (footballer) darba li ħafef fil-Konte ta’ Stockport FC.
Abel Caballero twieled f'Galizzja, Spanja.
Il-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti ġlieda fil-Gwerra tal-Korea.
Id-Dodge tal-1955 għandha bażi tar-roti ta’ 120.0 ċm.
It-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Alison O'Donnell hija Kissing Spell Records.
Ir-Rumanija għandha ħafna gruppi etniċi li wieħed minnhom huma l-Ġermaniżi.
Frank de Boer ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
1036 Ganymed għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 37116. 0.
Bhajji joriġina mill-Indja.
L-art ta’ AFC Fylde tista’ tinstab fil-kontea ta’ Lancashire.
Aaron S Daggett qlieda fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Il-post tal-11-il Mississippi Infantry Monument huwa l-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne hija Rabadash Records.
Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A. C. Milan.
Juan Carlos I ta’ Spanja twieled f’Roma.
Campeonato Brasileiro Serie C jinsab fil-Brażil.
Felipe Gozon huwa persuna ewlenija fil-kumpanija GMA Network.
Il-massa ta’ 1000 Piazzia hija ta’ 1. 1 kg.
L-okkupazzjoni ta’ Alan Shepard kienet bdot tat-test.
Acura TLX hija klassi ta ’ karozza ta ’ daqs medju.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634: The Ram Rebellion.
Rafael Viñoly iddisinjat 20 Fenchurch Street.
In-numru tal-ISSN tal-Gurnal tal-Aids huwa 1473-5571.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Margrethe II tad-Danimarka.
(15788) 1993 SB instab minn Iwan P Williams.
Il-Pajjiżi tal-Konferenza Asilomar jinsabu fi Pacific Grove, il-Kaliforni.
Il-Wilson Township, il-Konteġġ ta’ Alpena, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Austin, it-Tessas jinsab fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Alan Shepard irtirat fl-1 ta’ Awwissu 1974.
Il-kapital tal-Ġeorġja hija Atlanta.
Il-post tat-twelid ta’ Adam Koc huwa Suwalki.
Alfredo Zitarrosa għandu sfond bħala singulant waħdu.
William Anders ġie magħżul minn NASA fl-1963.
Dane Whitman, alter ego Black Knight, inħolqot minn John Buscema.
103 Colmore Row jinsab f’Colmore Row, Birmingham, l-Ingilterra.
Adam McQuaid jiżen 94.8024 kilogramm.
Austin Texas huwa parti mill-Konte ta’ Williamson.
C.D. FAS fil-Diviżjoni tal-Primera Salvadoran.
Il-Franċiż hija waħda mill-lingwi tal-Kanada.
Il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovač huwa Pop.
Id-dixxiplina tal-Aids Journal hija l-HIV/AIDS.
L-eproku ta’ 1101 Clematis hija fil-31 ta’ Lulju 2016.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
Il-preċedur ta’ Felipe González kien Rodolfo Llopis.
L-arkitett Alfred Giles mejjet fil-Konte ta’ Kendall Texas.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones fit-Tessas.
101 It- temperatura medja ta ’ Helena hija ta ’ 173. 0 kelvin.
L-erja totali tal-Istati Uniti hija 9833516.63 (kwadru kilometri).
In-numru ISBN 0-374-26131-8.
Pakora u fritters oħra magħmulin minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum huma simili għal bhajji.
Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 103 Hera għandu temperatura ta’ 170 kelvin.
103 Hera għandha l-veloċità tal-ħruġ ta’ 0.0482 km kull sekonda.
Kontra Costa County fil-Kalifornja huwa parti miż-Żona tal-Bajja ta’ San Francisco.
Il-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra.
Is-SEAT Ibiza hija relatata mal-Volkswagen Polo Mk3.
L-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa -3.3528 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
In-numru tal-OCLC tal-American Journal of Mathematics huwa 1480153.
109 Felicitas għandu 7. 5 kg ta ’ massa.
101 Helena għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0348 km kull sekonda.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni awtomatika ta’ 4 veloċità ta’ ZF 4HP18Q.
Alaa Abdul Zahra ħaddem għall-klub Tractor Sazi F.C.
Il-ġurisdizzjoni tal-Gvern Flandiż hija r-Reġjun tal-Flemish.
Alvah Sabin meret f'Sycamore, Illinois.
L-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam għandu tul ta’ 3,500.
Ir-Reina Sofia ta’ Spanja hija l-konja ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja.
Andra għandha karriera fil-miri.
Abel Caballero, waqt il-kariga, kien il-Ministru tat-Trasport.
Fuq il-Vejl segwi l-kotba Aenir.
Hypermarcas hija l-kumpanija stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2001.
L- isem preċedenti tal- asteroid 1001 Gaussja kien A911 MD.
Acura TLX hija klassi ta’ vettura tal-luss.
AC Cesena huma fil-Liga Serja B.
Adam Holloway beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Jorge Humberto Rodríguez huwa f'C.D. FAS.
Atlanta hija mmexxija mill-Kunsill tal-Belt ta' Atlanta.
Id-densità ta’ 410777 2009 FD hija ta’ 1890.0 kg/metru kubiku.
Il-Konteġġ Franklin ta’ Pennsylvania jinsab fil-punent tal-Konte ta’ Adams.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Austin (Tessas), hija ta’ 1296.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
29075 1950 DA għandu massa ta ’ 4. 0 kg.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Austin (Tessas), huwa 512.
Il-kodiċi taż-żona għal Ann Arbor Michigan huwa 734.
Il-popolazzjoni ta’ Minangkabau huma grupp etniku ta’ Sumatra.
Il-klub ta’ Massimo Drago kien Calcio Catania.
L-istil ta’ arkitettura ta’ Adisham Hall huwa Tudor Revival.
Waħda mil-lingwa fid-Danimarka hija Ġermaniża.
Asser Levy Public Baths jinsab fit-23th Street (Manhattan).
300 North LaSalle hija fl-Illinois.
Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ fuq Apollo 8.
Batak huwa grupp etniku f’Sumatra.
Alfons Gorbach mewt f’ Graz.
L-Angola, l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
L-Ingliż huwa l-lingwa tat-Texas.
Il-munita tal-Finlandja hija l-Euro.
Manila hija l-kapital tal-Filippini.
Adam Holloway kisbet 9312 vot fl-elezzjoni tiegħu.
Roy Thomas irċeviet premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Len Wein huwa reċipjent tal-Premju Inkpot.
Buzz Aldrin ingħata t-telejja tal-Lega tal-Merett.
Il-Belt ta’ New York hija parti minn Manhattan.
Il-pjanata minuri msejħa 1101 Clematis għandha veloċità medja ta’ 16.54 km kull sekonda.
Volkswagen Polo u Audi A1 huma forom ta’ trasport relatati.
L-uffiċjal muniċipali li jissejja l-Clerk jmexxi Atlantic City, New Jersey.
L- epoċi ta ’ 1036 hija 2004- 10- 22.
Aaron S Daggett ħa sehem fil-Ġlieda ta’ Cold Harbor.
Alvah Sabin twieled fit-23 ta’ Ottubru 1793.
Il-funzjoni tar-roti ta’ Antares hija sistema ta’ tnixxija li tista’ tinqara b’mod medju.
L-Aston Martin V8 u Aston Martin RHAM/1 huma mezzi ta’ trasport relatati.
It-temperatura medja ta’ (66063) 1998 RO1 hija ta’ 265.0 kelvin.
Il-bini ta’ 108 St. Georges Terrace inbeda fl-1981.
L-isem sħiħ tal-ACF Fiorentia huwa “ACF Fiorentina S.p.A.”
L-Alhambra tnediet fil-31 ta’ Mejju 1855.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 18L/36R Aalsmeerbaan.
Il-klub attwali ta’ Alessio Romagnoli huwa A.C. Milan.
Il-karattru ta’ comic book Arion kien magħmul minn Jan Duursema.
Cubelle hija waħda mill- ingredjenti ta ’ Arros negre.
Rolando Maran għandu jindika Varese Calcio S.S.D.
L-Isptar Ampara jinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara.
Hemm madwar 700 studenti ta’ wara l-gradu fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
L-Arrondissement amministrattiv ta’ Antwerp huwa l-Arrondissement ta’ Antwerp.
A.S. Roma jikkompeti fis-Serje A.
Paulo Sousa darba ħaddem għal Inter Milan.
18R/36L Polderbaan huwa l-isem tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
Monroe Township, il-Konte ta’ Madison, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Curitiba huwa parti mill-Istat ta’ Paraná.
Il-blokk alternattiv tal-Kristjan huwa ġenru ta’ mużika alternattiv.
Buzz Aldrin twieled fl-1930-01-20.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) kienet mibnija minn Cammell Laird.
Ir-radju tal-BC huwa wieħed mill-prodotti tal-BC.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax huwa l-Amsterdamche Football Club Ajax.
Alfons Gorbach mewt f'Stirja.
Massimo Drago ħaddem għall-S.S.D. Potenza Calcio.
Il-post tat-twelid ta’ Allan Shivers huwa Lufkin, Texas.
L-avocado huwa membru tal-familja Lauraceae.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab fl-Istat ta’ Kerala.
Michele Marcolini proprjetà ta’ Torino F.C.
Derbyshire Dales jinsab fil-Konte ta’ Derbyshire.
L-Istambul kien il-post tat-twelid ta’ Ahmet Ertegun.
Albert B. White twieled fl-1856.
It-titjira tal-mara tal-roti tal-Antares kien fit-28 ta’ Ottubru 2014.
Aleksander Barkov Jr jiżen 96.1632 kilogramm.
(66063) 1998 RO1 għandu temperatura minima ta ’ - 71. 0 grad Celsius.
Il-Forza tal-Ajru Indjana topera l-Ajruport ta’ Agra.
Il-futbolist Alessio Romagnoli jindika bħala Defender.
L- epoċi ta ’ 1101 Clematis hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Il- novel Into Battle hija ppubblikata mill-Awstraljani.
Antwerp huwa l-amministratur tal-Arrondissement of Arrondissement.
Washtenaw County, Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Blackpool huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Sauli Samaistö huwa l-mexxej tal-Finlandja.
L-Indoneżja hija l-pajjiż li ġej minn Asam pedas.
Is-suċċessur ta’ Abner W. Sibal kien Marjorie Farmer.
1000 Piazzia kien qabel imsejjaħ "1923 NZ1951 OB".
Il-parti mexxejja tal-Belt ta’ Quezon hija l-Partit Liberali.
A.S. Roma kienet fl-istaġun tal-2014.
Il- fosil Smilodon instab fil- Kalifornja.
Il-kontribuzzjoni UTC għal Anaheim, il-Kalifornija huwa -8.
Is-sossi tal-awstru huwa ingredjent fit-teow tal-Bovini.
L-ex-tim ta’ Aleksander Barkov, Jr. huwa Tappara.
410777 2009 FD instab minn Spacewatch.
Id-data tat-tnedija tal-bastiment A-Rosa Luna kienet is-16 ta’ Diċembru 2004.
L-Ajruport ta’ Aarhus huwa mħaddim mill-organizzazzjoni ta’ Aktieselskap.
L-alma mater ta’ Abdulsalami Abubakar kien l-Istitut Tekniku, Kaduna.
Id-data tal-bidu tal-bini 250 Delaware Avenue kienet ta’ Jannar 2014.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Bobina.
Aleksandr Chumakov twieled fl-1948.
Il- ħalib tal- kokkott huwa ingredjent f’ Binignit.
Ipermarkas jipproduċi prodotti tas-saħħa.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija mibnija minn Cammell Laird.
L-Ajruport ta’ Agra huwa operat mill-Forza tal-Ajru Indjana.
Is-sola amatriciana tista’ tinstab f’għalf Taljan.
A.F.C. Fylde play in National League North.
Tim Brooke-Taylor twieled fl-Ingilterra.
Il-Pjanċa tal-Mut jinstab fl-Ingilterra.
Curitiba tinsab fil-Brażil.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma f’Michigan.
L-ALCO RS-3 kien mibni mill-Locomotive Works ta’ Montreal.
L-akbarbelt fit-Turkija hija l-Istambul.
Il-futbolist Alan Martin li ħaddem għall-Club tal-Futbol ta’ Motherwell.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ogħla minn 280 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Alfred Garth Jones huwa mir-Renju Unit.
Alan Martin huwa futbolist għall-klub Clyde FC.
1 FC Magdeburg huwa fil-Liga 3 tal-Liga.
Alan Frew jagħti mużika rock alternattiva.
Anderson, l-Indiana hija mmexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Khadija Arib huwa mexxej fil-Kamra tar-Rappreżentanti.
Wieħed mill- ingredjenti tas- sandwich BLT huwa Lettuce.
L-oriġini stilistika tal-elettropop huwa disk.
Ahmad Kadhim Assad jinsab fil-klub Al-Naft.
Il-Bażi tal-Ajru ta’ Al Asad hija fl-Iraq.
San Sebastián de los Reyes hija parti mill-Komunità ta’ Madrid.
L-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 546 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta Rabadash Records.
Il-karattru tal-komika Amazing Man kien maħluq minn Bill Everett.
L-Iskola ta’ St. Vincent-St. Mary hija f’Akron, Ohio.
Ġie magħmula Fortress of Grey Ice f'"Print".
Il-ġenru mużiku ta’ Anders Osborne huwa mużika rock.
Andrew White huwa mużikatur iffirmat lil Polydor Records.
Birmingham hija l-belt domestiku ta’ John Madin.
Alvis Speed 25 ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company.
Adam Koc ingħata l-Parasol tal-Affiċjal.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar għandhom l-istil arkitettoniku tal-Amerikan Craftsman.
L-għoli tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena fuq il-livell tal-baħar f’metri hija ta’ 210.
Il-perijażi ta’ 107 Camilla hija 479343000.0 (kilometri).
L-appoġġi għal 1101 Clematis hija 520906000.0 (kilometri).
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Shabab Al-Ordon Club.
Il-paleobioloġija hija d-dixxiplina akkademika ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
AmeriGas għandu dħul nett ta’ $211,200000.
Walter Baade kien ċittadin Ġermaniż.
L-ewwel runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija 12467 pied fit-tul.
Adam Koc ingħata l-Ordni tal-Polonja Restituta.
(19255) 1994 VK8 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0925 km/s.
Fall Creek Township, Madison County, Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
Akeem Ayers twieled fl-1989.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija.
Atlantic City, New Jersey, għandha popolazzjoni ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru.
PeterStöger għandu jindika l-klub SK Rapid Wien.
L- ipermarkażi kienet ibbażata fl-2001-01-01.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
Fil-belt ta’ domiċilju tagħhom, il-Los Angeles Rams, għandhom il-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Il-Lega Suburban twettaq mużika rock.
Il-Coaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Arapiraca.
Hypermarcas hija tip ta’ korporazzjoni S.A.
Jepson Way huwa r-raġunijiet għal A.F.C. Blackpool.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 103 Hera għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0482 k.p.s.
Il-karattru tat-televiżjoni Bananaman inħoloq minn John Geering.
03L/21R huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore, New Zealand.
Albert Jennings Fountain kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
John van den Brom ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-mużika Trance għandha l-oriġini tagħha fil-musika House.
Anaheim jinsab fil-Konte ta’ Orange, CA.
In-numru ta’ impjegati fi Trane huwa 29,000.
ACM Transactions on Information Systems hija parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter.
109 Felicitas għandu veloċità medja ta ’ 17. 73 kilometru kull sekonda.
Il-mexxej tal-Isvizzera huwa ttitolat il-Kanċiller Federali tal-Isvizzera.
Auburn, Alabama hija fl-Istati Uniti.
It-teow tal-laħam hija ikla mill-pajjiż ta’ Singapor.
1036 Ganymed għandu data ta ’ l- epox tat-22 ta ’ Ottubru 2004.
Gregory L. Fenves huwa l-President tal-Università tat-Tessas f’Ostina.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab f’Washington D.C.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita għandu erja tal-art ta’ 3746.66 (erba’ metri).
Jorge Humberto Rodriguez għandu jindika C.D. FAS.
Ir-ram huwa ingredjent użat f’ Ajoblanco.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Kriżi tal-Bavari 1634 ġiet stampata.
Hemm magna dritta tas-sitt fil-karozza Dodge tal-1955.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Austin, Texas, huwa 512.
Alan Martin għandu l-futbol għal Barrow A.F.C.
Agnes Kant ħaddem bħala mexxej tal-grupp parlamentari.
1001 Il-Gaussja għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 33012.0.
The American Journal of Mathematics għandu numru ISSN 1080-6377.
Peter Stöger ħaddem għall-klub LASK Linz.
Attica fl-Indiana, għandha żona totali ta’ 4.14 kilometri kwadri.
Alan Bean irrikonoxxi minn UT Austin fl-1955 b’B.S.
Id-dijametru ALV X-1 huwa ta’ 1,524 metru.
Chris Patten huwa rappreżentant ta’ Hong Kong Brittanja.
Trance mużika għandha l-oriġini stilistiċi tagħha fil-mużika pop.
Daniel Martinez huwa mexxej politiku f’Montevideo.
1089 Tama għandha temperatura ta ’ 179. 0 kelvin.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa tal-Filippini.
Akron, Ohio huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
Boris Johnson huwa l-mexxejja ta’ Londra.
Il-Kornish hija lingwa mkellma fir-reġjun ta’ Cornwall ta’ l-Ingilterra.
It-tul tat-tielet runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 2939 pied.
L-industrija ta’ Trane qed tibni materjali.
Arem-arem juża l-weraq tal-banana tal-ingredjent.
Acta Palaeontologica Polonica hija ppubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi.
Agustin Barboza bdiet bħala singatur solari.
Albert Jennings Fountain mewt fil-Konte ta’ Dona Ana, New Mexico.
Poaceae hija tal-ordni Poales.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa mużika rock.
In-numru “50” huwa n-numru tal-logħob ta’ Akeem Dent.
Il-mexxej tal-Afrika t’Isfel huwa msejjaħ Cyril Ramaphosa.
Il-membri tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8 inkludew Frank Borman.
Christian Panucci huwa fil-klub A.S. Roma.
Sergey Belyavsky sabet 1001 Gaussja.
Il-bażi tal-ajru Al Asad għandha elevazzjoni ’il fuq mil-livell tal-baħar (f’saqajn) ta’ 618.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument huwa proprjetà tas-Servizz tal-Park Nazzjonali.
Felipe Gozon twieled fit-8 ta’ Diċembru 1939.
Adam Koc twieled fil-Kongress fil-Polonja.
L-Alhambra hija 63800.0 millimetru twila.
Rolando Maran jindika għal Carrarese Calcio.
Trane huwa fl-industrija tal-materjali tal-bini.
Joseph Stalin kien kmandant matul il-Gwerra Pollakka-Sovita.
Il- ġeneru ta ’ Alison O' Donnell hija popolazzjoni psikedelika.
Il-Alfa Romeo 164 huwa sedan.
1089 Tama għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 17.28.
Iż-żona tal-art tal-Museum tal-Art ta’ Akita hija 3746.66 metru kwadru.
Rolando Maran jinsab fil-klub Vicenza Calcio.
Daniel Webster huwa l-mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti.
It-tikketta Floating World Records iffirmat Alison O'Donnell.
Nikolai Chernykh kien l-iżvelatur ta’ 11264 Claudiomaccone.
L-Ariane 5 ġie manifatturat fl-ESA u fl-Arianespace.
Paulo Sousa ħaddem għal Maccabi Tel Aviv F.C.
L-14-il Monument tal-Infantry Voluntiera ta’ New Jersey jinsab fil-Karta Nazzjonali ta’ Ġlieda Monokacy.
Il-ġenru mużikali tal-kantur Andra huwa pop tal-azzar.
Homer Elihu Royce kien preċedut minn Alvah Sabin.
It-Tessas huwa fl-Istati Uniti.
Leon Trotsky kien kmandant fil-gwerra Pollakk-Sovjetika.
L-oriġini stilistika tal-musika hip hop hija Jazz.
Sumatra għandha grupp etniku msejjaħ il-popolazzjoni ta’ Minangkabau.
L-ewwel vjaġġ tal-missil tal-Antares kien fid-9 ta’ Jannar 2014.
Alessio Romagnoli hija fiċ-ċittadin tal-Italja taħt it-tim tal-futbol tas-16.
Il-maniġer tal-VfL Wolfsburg huwa Dieter Hecking.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu veloċità medja ta’ 16.54 k.p.s.
Juha Sipila hija mexxejja fil-Finlandja.
Il-pudding tal-Bakewell għandu l-armun, il-ġam, il-butir u l-bajd bħala ingredjenti ewlenin.
Aaron Turner huwa esponent tal-metall Doom.
Akron, Ohio huwa mmexxija minn Dan Horrigan.
Egg Harbor Township huwa muniċipalità fil-Konte ta’ Atlantic, New Jersey, fl-Istati Uniti.
Il-mexxejja tal-Ġappun huwa Akihito.
L-Alhambra kellha magna tal-fwar Ġeared Humphrys, Tennant u Dykes 140hp.
L-AMC Matador għandu magna AMC straight-6.
L-isem tal-runway fl-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 03L/21R.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali tal-Filippini.
Sauli Samaisto huwa mexxej fil-Finlandja.
Il-belt ta’ New York jinsab fl-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Albuquerque, New Mexico għandu t-titolu ta’ Albuquerque.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 02 k. p. s.
Robert E Lee kien kmandant fil-Battilja ta’ Gettysburg.
107 Camilla nstabet fl-1 ta’ Marzu 2001.
Il- Perijodu orbitali ta ’ 1001 Gaussja huwa ta ’ 5. 75 jum.
Stilistika tal-mużika rota li ġejja mill-mużika folk.
L-istil tal-ġisem tal-karozza Dodge tal-1955 huwa sedan.
1634: Ir-Ram Rebellion għandu 512 paġna.
Il-Belt ta’ Quezon hijabelt fil-Filippini.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Attica, l-Indiana, hija ta’ 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
It-tul tal-runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 1773 metru.
Alan Shepard irtirat 1974-08-01.
A Long Road ġej mill-Irlanda.
Il-Brażil għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 23.8.
Turkmenistan Airlines juża l-Ajruport Internazzjonali Ashgabat bħala ċentru tiegħu.
Id-demonimu għall-oriġini tar-Renju Unit huwa n-nies ta’ Brittanja.
A.C. Cesena art jinsab f’Cesena.
Il-mexxej tal-Belġju huwa Charles Michel.
John van den Brom
AmeriGas hija kumpanija fl-industrija tal-enerġija.
Il-ħolqien ta’ Auron (karattru ta’ komika) huwa Karl Kesel.
Asser Levy Public Baths jinsab fl-Avja A, Manhattan.
Il-Medalja tas-Servizz Distinguż mill-Baħar hija ogħla mid-Dipartiment tad-Dipartiment tad-Deheb.
Vila Nova Futebol Club kienu l-kampjuni ta’ Campeonato Brasileiro Série C.
It-teow tal-laħam hija disponibbli fil-pajjiż kollu f’Singapor u fl-Indoneżja.
Kontra Costa County huwa parti miż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco, fil-Kaliforja.
L-art ta’ AZ Alkmaar huwa l-istadju tal-AFAS.
Abraham A. Ribicoff huwa membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Il-mexxejja tal-Katalonja huma l-Parlament tal-Katalonja.
Taylor County jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Il-veloċità tal-ħruġ ta’ 10 Hygiea hija ta’ 0.21 km kull sekonda.
Chinabank għandu 295 ċentri bankarji.
Fil-Messiku, waħda mil-lingwa mkellma hija Spanjola Mexicana.
Abner W. Sibal twieled fil-11 ta’ April 1921.
Christian Panucci kien marbut mal-klub tas-CF Real Madrid.
Il-Alfa Romeo 164 għandu magna V6.
Poaceae huwa fil-klassi Monocotyledon.
It-Terrace 108 St. Georges tinsab f’Perth.
Il-perijopsija ta’ 1036 Ganymed hija ta’ 184434000000.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni huwa 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
It-tul tat-tielet runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 2939.
Abner W. Sibal serviet fl-Armata tal-Istati Uniti.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab f’Alagoas.
Rolando Maran huwa mehmuż ma » AC Chievo Verona .
Luanda tinsab fl-Angola.
Daniel Gould Fowle fil-Università ta’ Princeton.
(29075) 1950 DA għandu perijażi ta’ 124950000000.0.
L-Ajruport Internazzjonali Ashgabat għandu l-isem tal-runway 12R/30L.
Il-lumi huma kklassifikati fl-ordni tas-sapindali.
Pallacanestro Cantu huwa fil-Liga Lega Basket Serje A.
L-Istadju ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa.
Il-mudell AMC Matador ġie manifatturat fl-1971.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab f’Washington, D.C.
Il-kodiċi taż-żona għal Auburn, Alabama huwa 334.
Indie rock għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Garage Rock.
L-Isptar Ampara jinsab fl-Istat tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka.
Il-Partit tax-Xogħol tmexxi l-Birmingham.
L-ALV X-1 għandu dijametru ta’ 1,524 metru.
L-Abarth 1000 GT Cupé kien iddisinjat minn Gruppo Bertone.
Ir-ross huwa inkluż fil-Bandeja paisa.
Gruppo Bertone jinsab fil-belt ta’ Turin.
Airey Neave isservi fl-Unità tal-Artillerija Rjali.
Il- Lemon huwa ingredjent f’ Bandeja paisa.
L-Ingliż huwa lingwa mkellma fit-Tessas.
Iċ-ċittadinanza ta’ Jack Kirby hija l-Amerika.
L-AMC Matador huwa miġbur f’Port Melbourne, Victoria.
A Fortress of Grey Ice hija ppubblikata minn Tor Books.
American Journal of Mathematics ISSN numru: 0002-9327.
Acta Palaeontologica Polonica hija akkademikament ikkonċentrata fuq il-Paleontoloġija.
Batak huwa grupp etniku li jinsab f’Sumatra.
Alex Tyus għandu jindika Anadolu Efes S.K.
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant Andrew White hija l-Universali Records (għalissa defunċit).
Il-futbolist Alaa Abdul Zahra huwa avvanzat.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab f’Bangalore.
(19255) 1994 VK8 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0925 kilometru kull sekonda.
L-Università tat-Tessas f’Ostina kkompetiet fil-Konferenza Big 12.
Il-GMA New Media twaqqfet fl- 01/01/2000.
Abdulsalami Abubakar kien membru tal-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana.
A.D. Isidro Metapán għandu 10000 membru.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ipprovdiet partijiet ta’ ħażna għall-Nael Minas Geraisand iżda l-bqija tneħħiet fl-2000.
GMA New Media joffri applikazzjonijiet fl-industrija tal-għoti.
Paracuellos de Jarama jinsab fi Spanja.
Alan Bean huwa rtirat.
Narendra Modi hija l-prim Ministru tal-Indja.
Il-President tar-Roma A.S. huwa James Pallotta.
Perth jinsab fl-Awstralja.
Albert Jennings Fountain twieled f'Staten Island.
Punjab, il-mexxej tal-Pakistan huwa Malik Muhammad Rafique Rajwana.
Il-Belt ta’ Quezon hija waħda mill-belt tal-Filippini.
Parkersburg, West Virginia jinsab fl-Istati Uniti.
Matteo Renzi huwa mexxej mill-Italja.
Atlantic City, New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington D.C.
It-titolu tal-mexxej fl-Atlantic City (New Jersey) huwa Clerk, li huwa uffiċjal muniċipali.
Il-Forza tal-Ajru tan-Niġerjana użat l-Aermacchi MB-339 bħala inġenju tal-ajru tat-taħriġ.
Sergey Naryshkin huwa persuna ewlenija fil-kumpanija Sovcomflot.
Salem huwa l-kapital ta’ Oregon.
L-AIDAluna għamlet l-ewwel vjaġġ tagħha fit-22 ta’ Marzu 2009.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire.
Rahm Emanuel huwa mexxej f’Chicago.
L-isem tal-runway tal-bażi tal-Ajru Al Asad huwa 08/26.
Albany, Oregon huwa 64,008 fuq il-livell tal-baħar.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Anaheim, il-Kalifornja hija fl-Istati Uniti.
Il-ksur tal-ħġieġ Aleksey Chirikov kien mibni fit-Tarzna ta’ Arctech Helsinki.
Albany, Oregon għandu kodiċijiet taż-żona 541 u 458.
Il-platt bhajji huwa relatat ma’ pakora.
Sindku, huwa t-titolu tal-mexxej ta’ Antioch, fil-Kalifornija.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa l-isem Asa Gigante.
Alan B. Miller Hall ġie inaugurat fil-“2009-10-02”.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey għandha l-kwartieri ġenerali tagħha f’New York.
L-Arena AZAL tinsab fi Shuvalan.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinstab fl-Iraq.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 3800.0.
Abilene fit-Tessas għandu żona totali ta’ 286.5 SqK.
Il-munita tal-Iraq hija d-dinar Irak.
Ingredjent tat-tart tal-buckwell huwa l-pasta tal-għasil tal-mard.
Il-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor huwa r-Renju Unit.
L-ewwel isem ta’ 1099 Figneria huwa 1928 RQ.
Alison O'Donnell hija ffirmata fuq it-tikketta ta' rekord ta' Floating World Records.
Alan Shepard wera 13017. 0 minuta fl-ispazju.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Arlington, it-Tessas huma: 682, 817, 214, 469 u 972.
Roy Thomas kien il-vantaġġ tal-Premju fl-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
T Charlie Johnson huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Id-data tat-twelid ta’ Alex Tyus hija t-8 ta’ Jannar 1988.
Anders Osborne jagħmel mużika Blues.
Abner attwalment jindika l-futbol għal Real Madrid Castilla.
Adare Manor tlesta fl-1862.
L-ewwel tul tal-runway f’metri tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 6573.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 2989.0 metru.
Halimah Yacob huwa mexxej ta’ Singapor.
Preußisch Oldendorf kien il-post tat-twelid ta’ Walter Baade.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija segwita mill-Wirku tan-Nar II.
Fl-istaġun 2014-2015 Blackpool ħaġa fil-Lega tal-Futbol tat-Tramuntana tal-Punent.
Atlas II huwa ta ’ dijametru ta ’ 3. 04m.
Trane għandu dħul nett ta’ madwar $556 miljun.
Il- ġurnal tal- AIDS jistudja l- HIV/ AIDS.
Abu Zahar Ujang huwa l-mexxej tal-Malasja.
Juha Sipilä hija mexxejja fil-Finlandja.
United Petrotrin F.C. game f'Palo Seco.
Alan Frew twieled fl-1956.
St. Vincent–St. Mary High School tinsab fil-belt ta’ Akron, Ohio.
Albennie Jones jagħti l-Blues.
Digify Inc hija sussidjarja tal-GMA New Media.
It-taħriġ tar-Rams ta’ Los Angeles huwa Jeff Fisher.
Alpharetta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Rolando Maran jindika fil-Carrarese Calcio.
Il-lingwa mkellma fil-Greċja hija Griega.
Il-pajjiż ta’ Anderson Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana, huwa l-Istati Uniti.
Il-ġurnal tal-AIDS jappartjeni għad-dixxiplina akkademika, l-HIV/AIDS.
Auburn huwa parti minn Washington (Stat).
Il-mexxej tal-Ġamika huwa Patrick Allen.
It-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
DeSoto huma l-manifatturi tad-DeSoto Custom.
3/21 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ ta’ nisa fit-22 ta’ Marzu 2009.
Il-munita tat-Turkija hija l-lira Turka.
03R/21L huwa isem ta’ runway fl-Ajruport ta’ Ardmore, New Zealand.
L-inġenji tal-ajru Air FOrce tal-Istati Uniti huma l-ġellieda tal-inġenji tal-ajru tal-Amerika tal-Ġeneral Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Is-sols tal-peanut huwa ingredjent tal-batagor.
Dave Challinor huwa l-maniġer tal-AFC Fylde.
Alan B. Miller Hall kien iddisinjat minn Robert A.M. Stern.
103 Hera nstabet fis-7 ta’ Settembru 1868.
ACM Transactions on Information Systems għandu l-abbrevazzjoni ta’ ACM Trans. Inf. Syst.
Il-persuni mill-Afrika t’Isfel jistgħu jindikaw li huma mill-Afrika t’Isfel.
Abdulsalami Abubakar kien fil-kariga waqt li Mike Akhigbe kien il-Viċi President.
Anaheim, il-Kalifornja għandha popolazzjoni ta' 336265.
1089 Tama kien qabel magħruf bħala A919 HA; 1927 WB.
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-1 ta’ Lulju 1976.
Aaron Deer jagħti l-pjanju.
Eberhard van der Laan huwa l-isem tal-mexxej ta’ Amsterdam.
Olusegun Obasanjo issegwi Abdulsalami Abubakar.
Il-ġenru ta’ Andra (sinder) huwa mużika pop.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit, Ohio.
It-tiġieġ tal-barbun fih 4.8 g ta’ xaħam.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Armin van Buuren.
AIP Advances għandu n-numru tal-ISSN 2158-3226.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 1121.0.
Il-munita tar-Repubblika tal-Irlanda hija l-euro.
L-indirizz tal-Museum tal-Art ta’ Akita huwa 142 Nakadori.
Il-Konteġġ ta’ Adams, il-Pensilvanja, għandu l-Punent ta’ Franklin, fil-Pensilvanija.
Jeff Fisher huwa t-taħriġ għall-Los Angeles Rams.
Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ abbord Apollo 8.
Alfred Moore Scales ħaeda fil-Battilja ta' Fredericksburg.
Il-lingwi Sami jitkellmu fil-Finlandja.
Il-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tinsab f’Lompoc, fil-Kalifornja.
Il-mira tal-Antares hija manifatturata fl-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija, l-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 2900.0.
L-Alaska Baked hija popolari f’Pariġi, New York u Hong Kong.
L-Alfa Romeo 164 kien immuntat fl-Italja.
L-A Rosa Luna hija twila ta’ 125800.0 (millimetri).
L- AIDAstella bħalissa hija fis- servizz.
L-Amministratur huwa l-mexxej ta’ Antioch, fil-Kalifornja.
Akeem Dent użat li ħaddem għal Houston Texans.
Il-pajjiż li ġej minn Binignit huwa l-Filippini.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jinsab fl-Indja.
Aleksandra Kovac saret attiv fl-1990.
Walter Baade sabra 1036 Ganymed.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ l- Alaska Baked huma meringue, friża u kejk ta ’ sponge (jew pudding fil- Krilju).
(19255) 1994 VK8 għandu perijapsis ta’ 6155910000000.0.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien Tennessee Titans.
Steven T. Seagle huwa l-ħolqien ta’ Baymax.
Il-missil tal-Antares kellu t-titjira tal-mara tagħha fid-9 ta’ Jannar 2014.
L-għasel jista’ jintuża bħala varjazzjoni fl-għalf Bionico.
(29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200.0.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Alberto Teisaire ħaddem bħala l-President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Ardmore, New Zealand huwa ta’ 1411.0.
L-istil tal-ġisem ta’ Aston Martin V8 huwa l-Coupé.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat mal-artisti mużikali Ciro Pérez.
Audi A1 jinġabar fi Brussell fil-Belġju.
Il-korp governattiv tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka huwa l-Kunsill Provinċjali tal-Lvant.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja.
Narendra Modi hija l-mexxejja tal-Indja.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa ta’ 1,873.
Il-meringa, il-kriżata, il-katezza tal-isponge jew il-pudding fil-Klantaġġ huma l-ingredjenti ewlenin fl-Alaska b’ħobija.
Osmosys Records hija t- tikketta tar- reġistrazzjoni ta ’ Alison O' Donnell.
107 Camilla nstabet fis-17 ta’ Novembru 1868.
Aaron Turner huwa min-naħa.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant, Texas.
L-art ta’ A.C. Lumezzane jinsab fl-Italja.
McDonnell Douglas F-15 Eagle kien inġenju tal-Ajru tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Waħda mill-garżoni tal-Artillerija Rjali kienet f’Hohne.
Il-Gvern Flandiż għandu ġurisdizzjoni tar-reġjun Flandiż.
Albert Uderzo huwa l-ħolqien tal-karattru comic, Asterix.
700 studenti huma rreġistrati fi programm ta’ wara l-gradazzjoni fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
Il-korp governattiv fil-London huwa l-Awtorità l-Kbar ta’ Londra.
Is-Sur Gaffey saba 107 Camilla.
Alex Tyus beda l-logħob fl-2011.
Ir-reġjun ta’ Abdul Taib Mahmud hija Asajaya.
Ann Arbor hija parti minn Michigan.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Aaron Turner huwa parti mill- ġenru tal- mużika tad- droni.
Amarillo Texas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 746.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Manhattan huwa parti minn New York City.
Alpharetta, il-Ġeorġja tinsab f’346.0 fuq il-livell tal-baħar.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View F.C.
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-1 ta’ Lulju 1976.
Albert B White meret f'Parkersburg, il-West Virginia.
Il-pajjiż li minnha ġej is-sandir tal-bacon huwa r-Renju Unit.
L-Amerikan Locomotive Company twaqqfet fl-Istati Uniti.
Allan Shivers kien membru tad-Distrett 4 tas-Senat tal-Istat tat-Tessas għal Port Arthur.
L-Attakk tal-Summit ta’ Akron qegħdin fl-istaġun 2011.
A.C. Chievo Verona
Antioch, il-Kalifornja għandha kodiċijiet postali 94509 u 94531.
Il-post tat-twelid ta’ Adam Koc kien Suwalki.
Il-Bini ta’ 320 South Boston għandu għoli ta’ 121.92 metru.
Fil-Filippini, il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
1099 Figneria għandha kejl ta ’ perijapsis ta ’ 349206000000. 0.
Susana Mendoza hija l-mexxejja ta’ Chicago.
Isem il-mexxej tat-Turkija huwa Ahmet Davutoğlu.
Il- BLT hija varjazzjoni fuq is- sandwich tal- klieb.
Il-Siġġ ta’ Petersburg seħħ matul il-Gwerra Ċivili Amerikan.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ipprovdiet partijiet ta’ ħażna għal NaeL Minas Geraisand u l-bqija tneħħiet fl-2000.
ALV X-1 li joriġina fl-Istati Uniti.
Pallacanestro Cantú jiggra fil-Lega Basket Serje A.
Alison O'Donnell kkoopera mal-grupp The Owl Service.
Egg Harbor Township jinsab f’New Jersey, fl-Istati Uniti.
São José dos Pinhais huwa parti mill-Istat ta’ Paraná.
Il-Lake Placid, New York jinsab fl-Istati Uniti.
Auburn, Washington għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru.
It-titolu tal-mexxej fit-Turkija huwa l-President tat-Turkija.
Il-ħolqien ta’ Bolt (karattru ta’ komika) huwa Paris Cullins.
Il-Pad tal-Lanekar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 huwa assoċjat mal-missili Minotaur V.
Ann Arbor, Michigan, għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Akron, Ohio hija ta’ 1239.3 residenti għal kull km kwadru.
Balder Odinson huwa magħruf ukoll bl- isem Balder.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800 metru.
L-istil tal-ġisem tal-Alfa Romeo 164 huwa Sedan.
Robert Einhoorn proprjetà ta’ AZ Alkmaar.
It-titolu tal-mexxej tal-Filippini huwa president.
Rolando Maran għandu jindika Vicenza Calcio.
Abel Caballero ħaddem bħala Ministru tat-Trasport.
Madeleine L'Engle hija influwenzata minn George MacDonald.
Il-bastiment A-Rosa Luna ġie ordnat fit-22 ta’ Jannar 2004.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Michel Temer kien il-President tal-Brażil.
Atlanta hija s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Fulton, fil-Ġeorġja.
Al Anderson għandu l-gitarra fil-band NRBQ.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso.
L- ipermarkażi twaqqfet fl-1 ta ’ Jannar 2001.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin għandu n-numru ISBN 0-439-92550-9.
L-Ingliż jitkellem fil-Kalifornja.
L-isem sħiħ ta’ Auron (karattru komikjat) huwa “Lambien”.
L-awtur ta’ Aenir huwa Garth Nix.
Albennie Jones kellu mużika blues.
Trane kien stabbilit fl-1 ta’ Jannar 1913.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar għal Anderson, Indiana, hija ta’ 268.0.
Alison O'Donnell tippreżenta mużika pubblika.
L-annotazzjoni fl-Ajruport ta’ Ardmore fil-New Zealand hija msejħa “03R/21L”.
Alan Shepard serva bħala bdot tat-Test.
L-isem oriġinali tal-Ajruport ta’ Agra huwa l-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Kheria.
Chicago tinsab fl-Istati Uniti.
Il-mexxejja fl-Italja hija Laura Boldrini.
(66391) 1999.
Allen Forrest huwa singatur solari.
L-Ariane 5 għamlet it-titjira mara tagħha fil-11-12-2002.
Alan Frew huwa singatur solari.
Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963.
AFC Ajax fih 53502 membru.
Adam Koc ġlieda fl-ewwel Gwerra Dinjija.
Alison O'Donnell hija ffirmata ma' Osmosys Records.
Andrew Rayel kien strumentalist tal-firxa.
Il-klub ta’ Luciano Spalletti huwa A.S. Roma.
L-isem tal-ajruport ta’ Aarhus huwa 10R/28L.
Paulo Sousa għandu jikkawża Maccabi Tel Aviv F.C.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
L-Iraq huwa l-post tat-twelid ta’ Alaa Abdul Zahra.
Ahmad Kadhim Assad jinsab fil-klub Al-Quwa Al-Jawiya.
Narendra Modi huwa l-isem tal-mexxej tal-Indja.
Il-klub ta’ Abel Hernández huwa Central Español.
Il-Klub Vila Nova Futebol kien il-kampjuni fil-Campeonato Brasileiro Série C.
Aaron Hunt ħa għal Hamburger SV.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ bandeja paisa huma fażola ħomor, stonku tal- ħnieżer, ross abjad, laħam mitħun, chicharon, bajd iffriżat, pjanti (patakoni), chorizo, arepa, saus tal- hojao, pudding iswed (morċilla), avokado u limun.
Alison O' Donnell hija assoċjata ma ’ Plastik Mak.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Anzhi Makhachkala.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti.
L-isem tal-runway fil-bażi tal-ajru Al Asad huwa 09R/27L.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa mkellma fil-Filippini.
Glastonbury Romance hija s-sekwenza ta’ Wolf Solent.
L-Istadju Olimpiku (Aten) huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC.
Ariane 5 huwa manifatturat mill-Aġenzija Spazjali Ewropea.
Aaron Deer ħadet l-istrument tat-Tagħrif.
Makis Voridis kien is-suċċessur ta’ Adonis Georgiadis.
Alfred Garth Jones kien Illustratur professjonali.
RoPS jiggrava fil-Veikkausliiga.
Abilene hija parti mill-Konte ta' Jones, Texas.
Glastonbury Romance ġiet ippubblikata minn The Bodley Head.
Il-veloċità medja ta’ (66391) 1999 KW4, hija ta’ 37,16 km/s.
Il-Alfa Romeo 164 u s-Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport relatati minħabba li t-tnejn huma karozzi.
Asam pedas huwa ikla li nħolqot fil-kċina Malay.
Il-kejl tal-appoġġi ta’ 1036 Ganymed huwa 611961000.0 (kilometri).
Il-Pad 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku huwa assoċjat mal-missil, Minotaur IV.
Ace Wilder twieled fl-Isvezja.
1001 Il-Gaussja nstabet minn Sergey Belyavsky.
Il-pożizzjoni tal-futbol ta’ Alaa Abdul Zahra hija ‘il quddiem.
Austin, it-Tessas tkopri 686.0 km kwadru ta’ art.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għall-klub Al Shorta SC.
AZAL PFK Bakou qiegħed l-Azerbajġan PremierLeague, 2014-15.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol jinsab f’Haarlemmermeer.
St Louis huwa parti mill-Greater St Louis.
Albuquerque huwa parti mill-Messiku Ġdid.
L-A-Rosa Luna għandha veloċità massima ta’ 24 km/h.
Isem alternattiv għall-karattru tal-komikanti Bolt huwa Larry Bolatinsky.
Ace Wilder twieled f'Stokholm.
It-18 ta’ Settembru 2013 kienet id-data tat-titjira finali tal-missili ta’ Antares.
Jens Härtel huwa fil-klub RB Leipzig.
Abel Caballero kien qabel il-murt ta’ Vigo.
Il-flus fl-Indoneżja jissejjaħ il-rupja Indoneżjana.
Il-mexxej ta’ Anaheim, fil-Kalifornja, huwa Tom Tait.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja.
103 Hera għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0,0482 kilometru kull sekonda.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1101 Clematis għandu temperatura ta’ 155 kelvin.
Il-Koaracy Muniċipali ta’ Estádio da Mata Fonseca jinsab f’Alagoas.
Aaron Turner kien mill-Istati Uniti.
Aleksandra Kovač twieled fil-Belgrade.
Iċ-ċittadinanza ta' Duncan Rouleau hija l-Amerika.
Il-Gvern ta’ Addis Ababa huwa l-kiri attwali tal-Belt ta’ Addis Ababa.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 18R/36L Polderbaan.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa proprjetà tar-Reġjun Flandiż.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandra Kovac hija r-Repubblika Soċjali tas-Serbja.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna tat-taxxa ta’ 31.48.
J.P. McManus huwa s-sid ta’ Adare Manor.
L-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fl-Istat ta’ Maryland.
Waħda mil-lingwa mkellma fit-Tessas hija Spanjola.
Curitiba hija parti mill-Istat ta’ Parana.
Benito Mussolini kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Id-Dodge tal-1955 huwa karozza tal-istazzjon.
Waħda mil-lingwa użata fid-Danimarka hija l-lingwa Ġermaniża.
L-AIDAluna bħalissa hija fis-servizz.
Il-karattru komitiku, Airman, kien magħmul minn Harry Sahle.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club.
Is-suċċessur tal-karozza DeSoto Custom kienet id-DeSoto Firedome.
103 Hera għandha kejl tal-perjażi ta’ 371240000.0 (kilometri).
L-Acura TLX għandha magna Inline-4.
349206000000 hija l-perijażi ta’ 1099 Figneria.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa l-letteratura tal-Fantasi.
L-Ispanjol Ċentrali fid-Diviżjoni Segunda tal-Urugwaj.
Rolando Maran huwa marbut mal-klub Calcio Catania.
L- asterojde msejjaħ 1036 Ganymed għandu perijażi ta ’ 184434000000. 0.
Vila Nova Futebol Club huma l-kampjuni ta’ Campeonato Brasileiro Serie C.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe.
Varjazzjoni waħda tas-sossi Amatriciana tuża l-mexx bħala parti mill-platt tiegħu.
15/33 huwa l-isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Afonso Pena.
L-alma mater ta’ Walter Baade kienet l-Università ta’ Gottingen.
Aaron Deer għandu sfond bħala singatur solari.
101 Helena ġiet skoperta fil-15 ta’ Awwissu 1868.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Il-munita fil-Greċja hija l-euro.
Is-sit tat-tnedija tad-Delta II huwa l-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
A.C. Lumezzane huwa fil-Liga Lega Pro/A.
Andra twieled f'Câmpia Turzii.
Il-ħmima tar-Rumanija hija msejħa Desteapta te romane.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija parti mill-Kongress tal-Istati Uniti.
Brooklyn huwa parti minn New York City.
Il-futbolist Stuart Parker huwa mehmuż mal-klub tal-futbol Chesterfield.
Tim Brooke-Taylor ħadet fl-Bananaman.
Alex Tyus jappartjeni għall-klub, Pallacanestro Cantu.
Fl-Urugwaj, il-lingwa hija Spanjola.
Il-post ta’ AmeriGas hija l-belt ta’ Riem ta’ Prussja, il-Pensilvanja.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson.
Christian Panucci jindika fir-Roma A.S.
Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A.C. Milan.
Il-ħin ta’ Alan Shepard fl-ispazju huwa 13017 minuta.
Casey Ribicoff twieled fi Chicago.
Gus Poyet huwa fil-klub Reali Zaragoza.
Il-mexxejja ta’ Cleveland huwa Frank G Jackson.
L-arkitett ta’ 3Arena kienet il-kumpanija Populous.
Aaron Deer huwa singatur solari.
Allen Forrest għandu diversi ismijiet alternattivi bħal Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, Allen Forrest.
Abraham A. Ribicoff huwa mill-Istati Uniti.
HIV huwa parti mill- familja Retrovirus.
Frott maqtugħ, krema aċidu, ħalib kondensat, granola, qatgħa tal- coconut u rażini huma l- ingredjenti ewlenin fil- bionico.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 2014.0 metru.
Auburn, Alabama tinsab fl-Istati Uniti.
L-indirizz tal-Museum tal-Art ta’ Akita huwa “1-4-2 Nakadori”.
It-tul tal-ajruport ta’ Andrews County huwa 1773.0.
Aaron Turner twieled fl-Istati Uniti.
Il-linja tal-immuntar fuq l-AMC Matador hija f’Port Melbourne, Victoria.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artista mużikali Theresa Andersson.
Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin.
It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien 2003-09-27.
Il-parti ta’ Abdul Taib Mahmud hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
Il-Fiat Croma u s-Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport relatati minħabba li t-tnejn huma karozzi.
Aleksandre Guruli jindika għall-US Lesquin.
Il-bastiment AIDAstella għandu raġġ ta’ 32.2 metru.
Wasp maqtugħ joriġina mill-Istati Uniti.
L-Abarth 1000 GT Cupé huwa 1.55 metru wiesa’.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 29075 1950 DA huwa 7637.76.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Wasp maqtugħ ġie ppubblikat minn Farrar, Straus u Giroux.
108 It-Terrace ta’ St Georges tlestiet fl-1988.
Iċ-ċittadinanza ta’ Paris Cullins hija l-Istati Uniti.
Agnes Kant ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa ta’ 1,982.
Il-missil tal-Minotaur IV hija assoċjata mal-Pad tal-Lunchjar tal-Port Spazjali Reġjonali Mid-Atlantiku 0.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Reġjonali Adirondack huwa SLK.
Il-maniġer tal-Orange County Blues FC huwa Oliver Wyss.
1634: Ir-Ram Rebellion huwa miktub bl-Ingliż.
L-Arġentini jgħixu fl-Arġentina.
Alcobendas hija parti mill-komunità ta’ Madrid.
Il-kumpanija Populous kienu l-arkitetturi li ddisinjaw il-3Arena.
14th New Jersey Volunteer Infantry Monument kien stabbilit 1907-07-11.
L-għoli ta’ 3Arena hija 28 metru.
Il-banana hija ingredjent ta’ binignit.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba qabel “Ring of Fire II”.
It-teow tal-laħam tal-laħam joriġina minn Singapor.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 1099 Figneria għandu temperatura ta’ 156 kelvin.
Il-futbolist Alan Martin jindika għall-Ayr United F.C.
Paulo Sousa huwa marbut mal-klub Inter Milan.
Il-karattru Baymax huwa espress minn Scott Adsit.
Peter Stoger juża għal SK Rapid Wien.
J P McManus huwa s-sid ta’ Adare Manor.
Il-lingwa użata fil-Michigan hija l-Arabja.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-klub Olimpique Lyonnais.
L-erja totali tal-Angola, l-Indiana, hija ta’ 16.55 kilometri kwadru.
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa proprjetà ta’ Bella Center.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja.
Auburn, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Lake Placid, New York, huwa parti minn New York.
Il-mużika Bhangra hija parti mill-ġenru tal-fużjoni, li parzjalment ġej minn mużika Rock.
Avocado huwa frott tal-ordni Laurales.
Is-sit tal-ELA-3 jinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Il-bini fl-11 Diagonal Street beda jinbena fl-1978.
Union Township jinsab fil-Konte ta’ Madison, li jinsab fl-Indiana, fl-Istati Uniti.
1634: L-Affarjat Galileo hija segwita minn 1634: Ir-Ram Rebeljon.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988.
John Sánchez, huwa wieħed mill-mexxejja, fis-Senat tal-Messiku Ġdid.
Alex Plante twieled fid-9 ta’ Mejju 1989.
Il-Konteġġ ta’ Potter, it-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Al Khor huwa l-art domestiku ta’ Al Kharaitiyat SC.
Il-lingwa Franċiża tinstema fi Franza.
Roy Thomas kisbet premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Honda hija l-manifattur tal-magna Honda J.
L-AIDAluna għandha veloċità massima ta’ 40.744.
L-għadd ta’ studenti mhux studjati tal-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya totali għal ~10000.
Id-Dodge tal-1955 għandu twaħħil.
Il-Punjab, il-Pakistan, huwa mmexxija mill-Assemblea Provinċjali tal-Punġab.
Alan Shepard passa 13017 minuta fl-ispazju.
Frank Borman kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 8.
John van den Brom jimmaniġġja l-AZ Alkmaar.
Acharya Institute of Technology huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Aleksandr Prudnikov jindika l-klub tal-FC Kuban Krasnodar.
Andrew White huwa mużikist li għandu sfond b’istrument mhux vocali.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Arlington, it-Tessas huma 682, 817, 214, 469 u 972.
Il- Camilla għandha perjodu orbitali ta ’ 2368. 05 ġurnata.
Il-veloċità medja ta’ 66391 1999 KW4 hija ta’ 37,16 km kull sekonda.
12R/30L huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Ashgabat.
Chicago hija parti minn Illinois.
Il-Grieg jitkellem fil-Greċja.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab f’Dnipropetrovsk.
Id-densità tal-popolazzjoni, ta’ Auburn (Washington), hija ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru.
A.F.C. Fylde huwa membru tal-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana.
Il-kumpanija Abarth twaqqfet f’Bologna.
Alfred Moore Scales ħaeda f’ġliet bħal il-Battilja ta’ Fredericksburg.
In-numru OCLC ta’ A Long Way huwa 57392246.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Deer huwa indie rock.
Agnes Ward White meret f'Parkersburg, il-West Virginia.
L-art ta' Fylde f'Lancashire.
It-Triq Diagonali 11 oriġina fl-1978.
Lockheed Martin jinsab f'Betsda, Maryland.
Alaa Abdul Zahra jiggraf Al Shorta SC.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
Ir-ram huwa ingredjent fis-sols ta’ arrabbiata.
Il-ħolqien ta’ Blockbuster (karattru ta’ komika) hija Carmine Infantino.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fl-1857-03-04.
Ab Klink ħaddem bħala membru tas-Senat.
Jorge Humberto Rodriguez huwa mehmuż mal-klub CD Aguila.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton, Texas.
Fil-Battilja kienet segwita minn The Violet Keystone.
Almond huwa ingredjent f’ ajoblanco.
Id-DeSoto Custom huwa relatat mal-Coronet Dodge.
Isem il-mexxej tal-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinhar Jersey huwa Stephen Dilts.
Il-kotba A Wizard of Mars għandu 560 paġna.
L-ALCO RS-3 għandu magna V12
Il-Belt ta’ New York tinsab fl-Istati Uniti.
L-abbrevazzjoni ta’ Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg huwa Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
L-Olimpja hija l-kapital ta’ Washington (Stat).
Il-Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan, jinsab fl-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Montevideo huwa l-politiku Daniel Martínez.
AFC Ajax jopera Sportpark De Future.
Richard J Berry huwa l-mexxej tal-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa mużika ta’ trance.
Is-suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud kien Abdul Rahman Ya'kub.
L-ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja.
Il-lingwa bl-Ingliż tinstema f’Michigan.
Trane kien stabbilit fl-1913-01-01.
Ace Wilder jagħmel mużika elettropopika.
L-erja totali tal-belt ta’ Auburn, f’Alabama, hija ta’ 140.8 kilometri kwadri.
Ace Wilder hija min-naħa.
Il-kapital ta’ Illinois hija Springfield, Illinois.
Il-popolazzjoni Javanese hija grupp etniku fil-Java.
AmeriGas għandu dħul nett ta’ 211200000.
Il-klassifikazzjoni tal-prospetti għall-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ 63.
L-annotazzjoni fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol hija msejħa 18R/36L Polderbaan.
John Buscema qiegħed il-Premju Inkpot.
Kill Rock Stars jinsab f’Portland, Oregon.
Aston Mastin DBS huwa l-manifattur ta’ Aston Martin.
1101 Clematis għandu axapsis ta ’ 520906000. 0 km.
1099 Figneria għandha temperatura ta ’ 156. 0 kelvin.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa dedikat għall-Għalji tal-Armata Ottomanija li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Qiu Xiaolong huwa l-awtur ta’ A Loyal Character Dancer.
Agnes Kant huwa mill-Pajjiżi l-Baxxi.
In-numru ta’ referenza fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi għal Raġunijiet ta’ Konferenza Asilomar huwa 87000823.
L-Arrondissement ta’ Antwerp huwa l-arondissement amministrattiv ta’ Antwerp.
Alexandria, l-Indiana tinsab f’265.0 fuq il-livell tal-baħar.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Merrikh SC.
John van den Brom
It-teow tal-laħam tal-laħam ġej mir-reġjun ta’ Singapor.
Footballer, Alan Martin huwa 185.42 ċentimetru għoli.
L-AFC Blackpool kellu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom.
Elliot See kien student fl-Università tat-Tessas f’Ostina.
Il-post tat-twelid ta’ Augustus Pugin huwa Bloomsbury.
Il-Kampuni tal-Greċja Superleague huma Olympiacos F.C.
L-appoġġi ta’ 1097 Vicia hija 511592000.0 km.
Alfred N Phillips irtirat fid-data 1939-01-03.
A.C. Cesena hija fil-Liga Serje B.
Barack Obama huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Bibbo Bibbowski inħolqot minn Marv Wolfman.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia jista’ jinstab fil-pajjiż tal-Kolombja.
Il-Maniġer tal-Belt jmexxi Austin, it-Tessess.
L-istrument tal-bajers huwa l-banjo.
Ernie Colón kien wieħed mill-ħolqien tal-karattru tal-komikanti Bolt.
Il-kapital tal-Indoneżja hija Jakarta.
L-AC Hotel Bella Sky jinsab f’Kopenhagen.
Abel Caballero kien fil-kariga meta Felipe Gonzalez kien il-Prim Ministru.
Giuseppe Iachini huwa l-maniġer tal-U.S. Città di Palermo.
L-art ta’ A.C. Cesena huwa Stadio Dino Manuzzi.
Il-lingwi tal-Finlandja huma l-lingwi Sami.
Il-munita tar-Repubblika tal-Irlanda hija l-Euro.
Il-kodiċi taż-żona għal Amarillo, it-Tessas huwa 806.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina.
Anders Osborne ħaddem ma’ Tab Benoit.
Agnes Kant kienet residenti ta' Didburg.
Id-data tat-twelid ta’ Felipe Gozon hija 1939-12-08.
Halimah Yacob huwa l-isem tal-mexxej ta’ Singapor.
10 L- ipogliċemija għandha l- assorbiment ta ’ 523951582. 33968 (kilometri).
Andrew Rayel huwa pianist.
Sandwich tal-bacon huwa ikla mir-Renju Unit.
L-Arabu jitkellem f’Michigan.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Anzhi Makhachkala.
Bill Everett huwa l-ħolqien tal-karattru tal-komitmu, Amazing-Man.
Baymax inħolqot minn Steven T. Seagle.
Amarillo hijabelt tat-Tessas.
Chuck Fletcher huwa l-maniġer Ġenerali tal-Minnesota Wild.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku ġie dedikat lill-militari tal-Armata Ottomana li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Il-kap tal-GMA Network huwa Felipe Gozon.
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metri kwadri.
Aaron S Daggett miet fil-West Roxbury.
Sheldon Moldoff huwa Amerikan.
Montevideo jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj.
It-Teksistemi Allenjati jipproduċu s-CDTE XM25.
Il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovac huwa mużika pop.
Randall County jinsab fit-Tessas, fl-Istati Uniti.
Albennie Jones twieled fl-1914.
Peter Stöger jinsab fil-klub SK Vorwärts Steyr.
Aaron Turner ħaddem għall-grupp Greymachine.
Albuquerque jinsab fil-Messiku Ġdid.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu l-isem tal-runway 11/29.
L-Isplussjoni tal-Bacon hija miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City.
Il-prefettura ta’ Akita tinsab fil-Ġappun.
Il-kapital tat-Turkija hija Ankara.
L-AMC Matador huwa karozza ta’ daqs medju.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
Michele Marcolini
Big Hero 6 kien film distribwit minn Walt Disney Studios Motion Pictures.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija miktuba bl-Ingliż.
11
Allen Forrest beda l-karriera tiegħu fl-2005.
L-Esplosjoni tal-Bacon ġej mill-Istati Uniti.
Il-Gazzetta ta’ Grantville qabel il-Gazzetta ta’ Grantville II.
American Journal of Mathematics għandu n-numru OCLC 1480153.
L-Ajruport Ardmore tat-tul tal-runway ta’ New Zealand huwa ta’ 1411.
Alfred Moore Scales ħa sehem fil-ġliġijiet tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-mira tal-ALV X-1 tnediet darba.
Il- Arrow huwa magħruf b’ mod ieħor bħala Ralph Payne.
Il-parti ta’ Alberto Teisaire hija l-Partit Ġustizzjarju.
L-ALCO RS-3 kienet mibnija mill-American Locomotive Company.
Manila hija l-belt tal-kapital.
Waħda mis-Senaturi tal-Kalifornja hija Dianne Feinstein.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat jinsab f’Ashgabat.
Alpharetta fil-Ġeorġja għandha żona totali ta’ 55.4 kilometri kwadri.
Il-Konteġġ ta’ Randall huwa kondizzjoni li tinsab fit-Tessas.
Linka Cephalopod hija ingredjent ta ’ Arròs nigre.
Il-missil tal-Antares kien magħmul mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye.
Aarhus Lufthavn A/S hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Aarhus Airport.
Ipermarki jipproduċu kożmetiċi.
Albany fil-Ġeorġja għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 535 persuna għal kull kilometru kwadru.
AZ Alkmaar ħaddem fl-istaġun tal-2014.
Aleksandra Kovac twieled fil-Belgrade.
Id-Demokrati Liberali huma l-mexxejja ta’ Birmingham.
Alessio Romagnoli jindika l-iskwadra tal-futbol nazzjonali tal-Italja taħt is-17-il sena.
Amdavad ni Gufa tlesta fl-1995.
Ícolo e Bengo huwa fl-Angola.
Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, l-Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
18L/36R Aalsmeerbaan huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
Ir-rombole Into Battle segwi fuq il-Vajl.
Akron, Ohio jinsab f’għoli ta’ 306.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea hija l-manifattur tal-Ariane 5.
Redefine Properties Limited huwa s-sid tal-11 Diagonal Street.
L-Amerika kienet in-nazzjonalità ta’ John Buscema.
Volkswagen Polo huwa relatat ma’ Audi A1.
Il-klassifikazzjoni tal-prospetti ta’ l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ 63.
Il-Kunsill Provinzjali tal-Lvant huwa l-korp governattiv tal-Provinċja tal-Lvant fis-Sri Lanka.
Il-ġenru tal-band, Suburban Legends, huwa Ska.
Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti.
L-Audi A1 jinġabar fi Brussell, il-Belġju.
L-Asser Levy Public Baths jinsabu f’Asser Levy Place, East 23rd Street.
Il-mexxej tal-Indja huwa msejjaħ T S Thakur.
Il-ktieb “A Fortress of Grey Ice” jista’ jinstab fuq l-istampar.
(15788) L- epoċi ta ’ SB 1993 hija s-6 ta ’ Marzu 2006.
L-akbarbelt ta’ Washington hija Seattle.
Mużiku, Aaron Deer jindika l-gitarra.
Il-Libertà tal-Ekotoloġija tax-Xellug huma l-parti ewlenija f’Gubbio.
Iċ-Ċiniż jitkellem f’Hong Kong.
In-numru tal-primjums ta’ Buzz Aldrin huwa 20.
Il-kampjuni tas-serje D jinkludu S S Robur Siena.
Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija fl-American Motors.
Summit Media hija l-kumpanija prinċipali ta’ Philippine Entertainment Portal.
13017, 0 minuta huwa l- ħin li Alan Shepard iħallat fl-ispazju.
Alberto Teisaire ħaddem bħala President provviżorju tas-Senat tal-Arġentina.
Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Alfred N Phillips.
Il-Kunsill ta’ Blackpool huwa Trab.
Jistampa Danzer tal- Karattru Lojali.
It-Tessas huwa d-dar ta’ Houston Texans.
L-Audi A1 għandu kaxxa manwali ta’ 6 veloċità.
Allan Shivers twieled f'Lufkin, Texas.
08/26 huwa l-isem tal-passa tal-ajru Al Asad.
Jakarta hija l-kapital tal-Indoneżja.
Sago huwa wieħed mill- ingredjenti użati biex jagħmel Binignit.
DeSoto Custom ġie manifatturat minn DeSoto.
Wejp maqtugħ jista’ jinstab fl-istampar.
L-istrument ta’ Aaron Deer huwa t-tajer.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab Pakistan.
Aleksandre Guruli jindika għall-Boulogne tal-Istati Uniti.
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka sservi l-Polonja.
L-AFC Ajax kien fl-Eredivisie għall-istaġun 2014-2015.
L-alma mater ta’ Adam Holloway kien il-Kulleġġ Magdalene f’Cambridge.
Arlington huwa parti mill-Istat tat-Tessas.
Varjazzjoni ta’ Shumai hija Siomay.
Stephen Dilts huwa l-kap tal-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinhar ta’ Jersey.
Iż-żona ta’ Attica Indiana hija ta’ 4.14 SqKm.
Il-post tat-twelid ta’ Graeme Garden huwa Aberdeen.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arem-arem huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
Patrick Allen huwa mexxej politiku fil-Ġamika.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja.
L-impjegat ta’ Richard A. Teague huwa General Motors.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti jinsab fl-Istati Uniti.
Attica, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
L-arkitettett ta’ 200 Square Pubbliċi huwa HOK.
Stuart Parker (footballer) tal-Blackburn Rovers F.C.
Albert B. White beda l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1901.
Il-kodiċi CODEN għal ACM Transactions on Information Systems huwa “ATISET”.
In-numru tal-ISSN ta’ Acta Mathematica Ungarica huwa 0236-5294.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddmin mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja.
L-impjiegi ta’ Andra kienu jinkludu l-mħallef u l-imħallef tat-televiżjoni realità.
Il-FC Torpedo Moskovo ħaddem fil-Lega Primarja Russa tal-2014-15.
L-oriġini stilistika tal-mużika tal-pajjiż hija blues.
Is-Sistemi tat-Teknoloġija Allienti jipproduċu l-XM25-CDTE.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Dent huwa Atlanta, il-Ġeorġja.
Il-kuċina tal-Padang rriżulta fil-ħolqien tal-platt Asam pedas.
Aleksandra Kovač bdiet il-karriera mużikali tagħha fl-1990.
Paulo Sousa jindika għall-ACF Fiorentina.
William Anders irtira.
It-titjira mara tal-Ariane 5 kien fil-2002-12-11.
Jesús Casillas Romero huwa l-isem tal-mexxej ta’ Jalisco.
L- ALV X- 1 kellu tnedija waħda naqsa.
Franklin D. Roosevelt kien kmandant matul it-tieni Wielja.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fl-Invasjoni ta’ Grenada.
L-isem sħiħ ta’ A.C. Chievo Verona huwa Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Alaa Abdul Zahra ħa għal Al Merrikh SC.
L-inġenju tal-ajru tat-trasport għall-Forza tal-Ajru Indjana huwa l-Boeing C-17 Globemaster III.
King County, Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Id-data tal-inaugurazzjoni tal-Memorandum ta’ Atatürk f’Iżmir hija s-27 ta’ Lulju 1932.
U.S. Citta di Palermo play in Serje A.
Il-Pjanċa tal-Matien huwa fl-Ingilterra.
11 Diagonal Street tinsab f’Johanburg.
Al-Wakrah Sport Club (Al-Wakrah Sport Club) fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
L-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam jinsab f’Haarlemmermeer.
Il-kostruzzjoni ta’ 250 Delaware Avenue bdiet f’Jannar 2014.
Seattle hija l-akbarbelt fl-Istat ta’ Washington.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso tal-Messiku.
Saab 9000 huwa relatat ma ’ Alfa Romeo 164.
Associazione Calcio Lumezzane SpA hija mnaqqsa għal A.C. Lumezzane.
L-isem tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus huwa “10R/28L”.
Il-mużika Disco hija ġenru ta’ fużjoni ta’ mużika pop.
Sandwich tal-bacon jinkludi l-ingredjent bacon.
Aleksander Barkov, Jr. twieled fl-1995.
Disco huwa derivattiv ta ’ ritmu u blues.
Austin huwa l-kapital tat-Tessas.
Is-sit tat-tnedija tal-Ariane 5 kien il-passa tal-lewqan ELA-3.
Il-President tal-FC Spartak Moscow huwa Sergey Rodionov.
Il-American Journal of Mathematics huwa magħruf ukoll mit-titolu abbrett ta’ Am. J. Math.
L- ALV X- 1 kellu total ta ’ 1 tnedija.
Abel Hernandez l-AFC ta' Hull City.
Alfred Moore Scales kien suċċessiv mill-politiku James W Reid.
L-Isvezja hija l-post tat-twelid ta’ Ace Wilder.
L-okkupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja kien il-post tat-twelid ta’ Adenan Satem.
Id-Dodge tal-1955 hija vettura tat-tip tas-sedan.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa 1873.0.
L-AIDAstella għandha raġġ tal-vapur ta’ 32.2.
Il-majjal huwa ingredjent ta’ Batchoy.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa.
L-erja totali ta’ Antioch, il-Kalifornija hija ta’ 75.324 (kwadru kilometri).
Il-mexxejja tal-Italja hija Laura Boldrini.
3Arena hija proprjetà ta’ Live Nation Entertainment.
Auburn, Washington huwa parti mill-Istati Uniti.
Il-Partit Demokratiku tal-kwartieri tal-Istati Uniti fit-Triq tas-South Capitol.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali tal-Filippini.
Il-Gwardji tal-Granadier ħadu sehem fil-Battilja ta’ Waterloo.
Akeem Dent jindika l-klub ta’ Houston Texans.
Xogħol notevoli ta’ John Cowper Powys huwa Porius: A Romance of the Dark Ages.
Chiang Kai-shek kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
ACF Fiorentina għandha 47290 membru.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio.
Anaheim, CA għandha offset UTC ta’ minus 7.
Is-suċċessur ta’ Alfred N. Phillips kien Albert E. Austin.
L- ingredjenti ewlenin tal- pudding ta ’ Bakewell huma lewnd, ġam, butir, bajd.
Alex Day huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali, Charlie McDonnell.
Aleksandre Guruli ħafef għal AZAL PFK.
Il-ġellieda tal-inġenji tal-Ajru tal-Istati Uniti huwa msejjaħ McDonnell Douglas F-15 Eagle.
L-Iskola ta’ St Vincent-St Mary tinsab fl-Istat ta’ Ohio.
Il-bajd iffriżat huwa wieħed mill-ingredjenti ta’ Bandeja paisa.
Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ Jazz.
It-tul tat-tielet runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 2953 pied.
Il-kunzju ta’ Milan huwa Ambrose.
L-AMC Matador huwa vaguni tal-istazzjon.
Taro huwa ingredjent ewlieni ta ’ Binignit.
Luanda hija fil-pajjiż tal-Angola.
Il-karattru ta’ comic book Dane Whitman, alter ego Black Knight, inħolqot minn Roy Thomas.
Akron huwa parti mill-Konte ta’ Summit, Ohio.
ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
Albennie Jones huwa artista ta’ jazz.
Il-post tal-BBC huwa l-Hamar ta’ Xandir f’London.
Il-klub ta’ Alessio Romagnoli huwa ċittadin tal-Italja taħt it-19-il tim tal-futbol.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore fil-New Zealand huwa ta’ 1,411.
Buzz Aldrin irtirat fl-1 ta’ Lulju 1971.
Il-mexxej tar-Repubblika tal-Irlanda hija Enda Kenny.
L-erja totali ta’ Auburn, Alabama hija ta’ 140.8 kilometri kwadri.
Il- BBC tipproduċi BBC Radio.
Il-kapital tal-Istat ta’ Washington hija l-Olimpja.
L-istil tal-arkitettura ta’ 103 Colmore Row jaqa’ taħt l-arkitettura Brutalista.
Bhajji huwa ikla simili għal pakora u fritters oħra magħmula minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Agustin Barboza meret f'Asunción.
Dane Whitman huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku, Dane Whitman Black Knight.
L-Istati Uniti kienu l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Acura TLX hija karozza ta ’ daqs medju.
L-Almen tal-Ateni huwa Giorgos Kaminis.
250 Delaware Avenue għandha 12- il art.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp huwa 1510.0.0.
Jean-Michel Aulas huwa l-President tal-Olimpique Lyonnais.
Alison O'Donnell hija mużika għall-grupp United Bible Studies.
Frank de Boer ħaddem għall-Ajax Youth Academy.
Wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu fl-Ingilterra huwa l-Arabi Brittaniżi.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa “15/33”.
JP McManus proprjetà ta’ Adare Manor.
Wieħed mill-isports offrut fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa t-tenis.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia kien qabel magħruf bħala ED tal-1967.
Il-3Arena tinsab fit-Tramuntana tal-Wajt Quay.
Gregory L. Fenves huwa l-President maħtur tal-Università tat-Tessas f'Ostina.
Il-miri hija l-okkupazzjoni ta’ Ace Wilder.
Il-maniġer tal-U.S. Città di Palermo huwa Giuseppe Iachini.
Iż-żona urbana ta’ Swords, Dublin hija 11.35.
Alfred Moore Scales ġlieda fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Sergio Mattarella huwa l-mexxej tal-Italja.
Al-Amin Daggash kien is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar.
Marv Wolfman kien il-ħolqien ta’ Bibbo Bibbowski.
Adam Koc ġlieda fil-Gwerra Pollakka-Sovita.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al Talaba SC.
Romanza Glastonbury hija stampata.
L-okkupazzjoni ta’ Buzz Aldrin kienet pilota ta’ ġellieda.
Is-soss Amatriciana huwa soċċ tradizzjonali Taljan.
Adonis Georgiadis kien membru tal-Parlament Hellenic.
Il-mużika akustika hija l-ġeneru ta’ Alex Day.
Lippincott, Williams, u Wilkins jinsabu fl-Istati Uniti.
Abdul Taib Mahmud jinsab fir-reġjun ta’ Asajaya.
Il-post tat-twelid ta’ Alfred Garth Jones huwa l-Ingilterra.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Akeem Priestley kien Harbour View F.C.
SAGE Publications huwa l-pubblikazzjoni ta’ Xjenza Amministrattiva trimestrali.
Il-kostruzzjoni ta’ Adisham Hall bdiet fl-1927.
Il-kamp ta’ baseball ta’ Jacksonville Dolphins huwa l-istadju ta’ John Sessions.
Il-Memorandum ta’ Ataturk ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200.
Amharic hija lingwa li tinstab fl-Etjopja.
A Fortress of Grey Ice kienet oriġinarjament ppubblikata bl-Ingliż.
Agnes Kant kellha l-kariga fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
L-Angola, l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ sandwich tal- bacon huma ħobż u bacon u kondiment, spiss ketchup jew sauce kannella.
Is-serje A hija bbażata fl-Italja.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 1036 Ganymed huwa 37116.0.
Iċ-Ċina standard hija l-lingwa taċ-Ċina.
Is-suċċessur tal-Aston Martin DBS huwa l-Aston Martin Vantage.
Adisham Hall għandu l-istil arkitettiku tat-Tudor Revival.
Aleksandr Chumakov meret fir-Russja.
L-Americans Ażjani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Euro hija l-munita fil-Greċja.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Ayers huwa Raleigh, il-Karolina ta’ Fuq.
Hemm 22-il qasam fi 320 Bini ta’ South Boston.
Aaron Turner huwa assoċjat mal- grupp Greymachine.
L-identifikatur tal-post tal-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum huwa MAT.
Il-maniġer tal-FC Magdeburg huwa Jens Härtel.
Il-lingwa bl-Ingliż tinstema fil-Kalifornja.
Bozo, il- Iron Man kien maħluq minn George Brenner.
Ahmet Davutoglu huwa l-mexxej tat-Turkija.
L-Alhambra kellu tul ta’ 63800.0 millimetru.
Auron inħolqot minn Walt Simonson.
Aleksander Barkov Jr qabel ħaġeb għat-tim Tappara.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien l-Istat, Tyrol.
Il-pudding fil-Klajts huwa ingredjent f’Alaska Baked.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus għandha l-isem Latin Universitas Aarhusiensis.
Ir-Renju Unit huwa popolat mill-popolazzjoni Brittanja.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak.
Aleksandr Chumakov twieled f’Moscow.
Fuq il- Veil kien qabel minn Aenir.
Glen Ridge, New Jersey jinsab fil-Konte ta’ Essex.
L-Irlanda tinsab fl-Ewropa.
L-ajruport ta’ Adolfo Suarez Madrid-Barajas jinsab f’Paracuellos de Jarama.
Il-lingwa mkellma fir-Russja hija Russa.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya għandu 10000 studenti sottogradati.
St. Louis huwa parti minn St. Louis akbar.
Ir-Repubblika tal-Irlanda jkellmu l-Irlandiż.
Alex Tyus jiżen 99. 792 kilogramm.
AC Lumezzane fil-Liga Pro.
410777 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
Il-klub attwali li għandu Adam Maher huwa PSV Eindhoven.
Il-karattru tal-karattru ta’ comic book Blockbuster huwa Roland Desmond.
Buzz Aldrin qiegħed 20 premju.
Rahm Emanuel huwa l-mexxej ta’ Chicago.
Il-balloonist, Peter Stöger, jindika l-ekwipaġġ Nazzjonali tal-Futbol tal-Awstrija.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
AIP Advances ikopri d-dixxiplina tal-fikiċi.
Id-Dodge 1955 għandu magna dritta tas-sitt.
Michele Marcolini kien fil-FC Bari 1908.
Is-sena tal-mewt ta’ Albert B. White kien fl-1941.
Il-kwartieri tal-Partit Demokratiku jinsabu f'Washington, D.C.
L-USF kien involut fl-Invasjoni tal-Panama.
Aleksandr Prudnikov jindika għat-tim tal-futbol B tar-Russja.
Hamburger SV huwa klub li jappartjeni għall-Lega Bundesliga.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Malasja huwa l-Indjan tal-Malasja.
Abraham A. Ribicoff meret f'New York.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Atlantic City, New Jersey, huwa 609.
Ben Urich inħolqot minn Gene Colan.
L-alma mater ta’ Daniel Gould Fowle hija l-Università ta’ Princeton.
L-amatriciana sauce hija mir-reġjun ta’ Lazio.
Il-post domestiku ta’ S Livorno Calcio huwa l-Stadio Armando Picchi.
Il-veloċità ta’ fuq tal-A-Rosa Luna hija ta’ 24.0.
Is
Il-moto tal-Filippini huwa “Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan f’Makabansa”.
Casey Ribicoff hija l-konja ta’ Abraham A. Ribcoff.
609 huwa l-kodiċi taż-żona ta’ Atlantic City, N.J.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul minn ħaġar.
Orange County, fil-Kalifornja, huwa parti miż-żona ta’ Greater Los Angeles.
Atlanta hija fl-Istati Uniti.
Il-ġenru ta’ Ahmet Ertegun huwa Rock and roll.
Il-karattru tal-komika Bolt kien maħluq minn Gary Cohn.
Jens Hartel l-FC Lokomotive Leipzig.
Il-post tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa São Jose dos Pinhais.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Afrika t’Isfel huma l-Kolurati.
AGM-88 HARM huwa prodott minn Alliant Techsystems.
1634: Il-Kriżi tal-Bavari hija preċeduta minn 1634: Il-Gwerra Baltika.
Greenville, Wisconsin hija parti minn Ellington, Wisconsin.
103 Hera għandha l-eproku tas-27 ta’ Awwissu 2011.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin jinsab fil-ġeneru tal-letteratura tal-Fantasi.
Donal O'Ceallaigh sabet 15788 1993 SB.
5 huwa n-numru tal-ewwel runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
Joseph Stalin kien kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika.
Varjazzjoni waħda tal-platti msejħa Barny Cakes huwa l-użu tal-ħalib fir-riċetta.
AC Chievo Verona kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
Fornitur ta’ Mars huwa disponibbli f’forma ta’ stampar.
A.F.C. Fylde maqgħux fl-2014.
Spanja tuża l-euro għall-munita tagħha.
Is-Saab 9000 u t-Tema tal-Lancia huma mezzi ta’ trasport relatati.
Id-data tat-tlestija ta’ Adare Manor hija 1862.
Il-Bilda ta’ Salem kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Stuart Parker (footballer) kien logħob għal Runcorn FC Holdon.
Agustín Barboza twieled f'Asunción.
L-AMC Matadors huwa mmuntat mill-Australian Motor Industries.
Iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma grupp etniku mill-Malasja.
Il-post tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
William Anders għadda fl-ispazju 8820.0 minuta.
Waħda mill-ġiliet ta’ Aaron S. Daggett kienet il-Battla tal-Famħana.
Abilene, it-Tessas għandu erja tal-ilma ta’ 14.2 kilometri kwadri.
L-appoġġi għal 1089 Tama hija 373513000.0 (kilometri).
Stuart Parker huwa membru ta' Chesterfield F.C.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab, il-Pakistan.
Granola hija ingredjent ta ’ Bionico.
Hemm madwar 10000 studenti sottogradati fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
L-indirizz ta’ Alan B. Miller Hall huwa “101 Ukrop Way”.
Il-munita tal-Urugwaj hija l-peso tal-Urugwaj.
AZAL PFK huwa fl-istaġun 2014.
Il-konjuġi ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja hija r-Ria Sofia ta’ Spanja.
Id-dixxiplina akkademika tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija l-Ġestjoni.
Alan Bean serva bħala bdot tat-test.
1036 Ganymed għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 37116. 0.
Alvah Sabin twieled fil-Ġeorġja, Vermont.
Alex Tyus jiggra għal Maccabi Ashdod B.C.
L-14 Monument Voluntier New Jersey Infantry inbeda fil-11 ta’ Lulju 1907.
Il-kampjuni tas-Serje D huma S.S. Robur Siena.
Stonku tal-majjal huwa ingredjent f’Bandeja paisa.
Ducati hija sussidjarja ta’ Audi.
Paul Kupperberg huwa l-ħolqien tal-karattru comic, Arion.
Alison O'Donnell hija assoċjata mal-grupp The Owl Service.
Londra hija rregolata mill-Greater London Authority.
It-tul tal-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 3,992.88.
Luciano Spalletti kien fil-klub Virtus Entella.
It-tul tal-ewwel runway fl-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800 metru.
Il-fergħa tal-Fountain militari Albert Jennings kienet l-ewwel Kavalerija Voluntiera ta’ New Mexico Regiment.
16/34 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews.
The Wheel Horse hija sussidjarja ta’ American Motors.
Olusegun Obasanjo kien fil-kariga waqt li Atiku Abubakar kien Viċi President.
L-Alvis Speed 25 kienet manifatturata mill-Alvis Car and Engineering Company.
Akeem Ayers kienet qiegħda tieħu Tennessee Titans.
03L/21R huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore fil-New Zealand.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856.
Washtenaw County f’Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Alessio Romagnoli huwa membru taċ-ċittadin Taljan taħt 17-il tim tal-futbol.
Anderson, l-Indiana, hija parti mill-Belt ta’ Anderson, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana.
Dave Challinor jammonta fil-Konte ta’ Stockport F.C.
Alfred Moore Scales twieled f'Reidsville, il-Karolina ta' Fuq.
Il-mexxej ta’ Manhattan huwa Gale Brewer.
Robert Gates huwa l-kanciller tal-Kulleġġ ta’ William & Mary.
Lafayette Township, il-Konte ta’ Madison, fl-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Accrington Stanley F.C.
Il-Kunsill tal-Belt ta' Limerick u l-Kont ta' Limerick.
Stuart Parker huwa futbolist f'Drogheda United F.C.
CD FAS jiggrava fil-Liga ta’ Primera Salvadorana.
Michele Marcolini huwa affiljat mal-klub taż-żgħażagħ Torino F.C.
Buzz Aldrin irċieva 20 premjazzjonijiet.
Il-Konteġġ ta’ Randall fit-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Il-karriera mużikali ta’ Anders Osborne bdiet fl-1989.
Antioch, il-Kalifornja għandha żona totali ta’ 75.324 km kwadru.
L-Alfa Romeo 164 huwa miġbur fl-Italja.
Il-kwartieri ġenerali tat-Turkmenistan Airlines jinsabu fit-Turkmenistan.
Alpena Michigan hija pajjiż fl-Istati Uniti.
L-Ariane 5 kellu żewġ fallimenti parzjali.
Ir-ross huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa.
Il-kapital tal-Malasja hija Putrajaya.
Iċ-ċittadinanza ta’ James Craig Watson hija Kanada.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa “18L/36R”.
Elizabeth Garrett hija president tal-Università ta’ Cornell.
L-ALCO RS-3 ġie prodott bejn Mejju 1950 u Awwissu 1956.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa kkonċernat mad-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura.
Abdulsalami Abubakar kien il-Kap tal-Persunal tad-Difiża fin-Niġerja.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Albany, il-Ġeorġja hija ta’ 535.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Michele Marcolini jimmaniġġja l-A.C. Lumezzane.
Ġeneral Dynamics Electric Boat jinsab fil-belt ta’ Groton, Connecticut.
Julia Morgan hija l-arkitettett ta’ wara ċ-Ċinatown f’San Francisco.
L- appoġġ għal 110 Lydia hija 440756000. 0 (kilometri).
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab fil-Bastiment ta’ Wilson, il-Konte ta’ Alpena, Michigan.
Il-fattur tal-impatt tal-AIP Advances huwa ta’ 1,524.
Atlantic City hija f'New Jersey, fl-Istati Uniti.
Los Angeles Rams għandhom il-logħob tad-dar tagħhom fil-Koliseum Memorial ta’ Los Angeles.
Akeem Adams jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ Trinidad u Tobago.
Il-karattru komiku, Blockbuster, kien magħmul minn Gardner Fox.
Akeem Adams huwa fil-klub W Connection FC.
Il-patata ħelu hija tal-ordni Solanales.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika kien ksur li jagħti l-istatus tal-Kampus Tekniku lill-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
Avocado huwa parti mill-familja Lauraceae.
L-alma mater ta’ Adam Holloway kienet il-Kulleġġ Magdalene Cambridge.
Airey Neave kienet involuta fil-Battilja ta’ Franza.
Tom Tait huwa l-mexxej ta’ Anaheim, fil-Kalifornja.
Il- massa ta ’ 110 Lydia hija 6. 7 kg.
Albert Jennings Fountain mewt fit-Territorju ta’ New Mexico.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen jinsab f’København.
Il-perjodu orbitali ta’ (29075) 1950 DA huwa 69862200.0.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 1,121.
Rona Fairhead hija l-persuna ewlenija għal BBC.
1099 Figneria kienet qabel magħrufa bħala RQ 1928
Allan Shivers serviet fil-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
It-tul tal-passa tal-ajru Al Asad hija ta’ 3090 metru.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-Konte ta’ Adams, il-Pensilvanja.
François Hollande huwa l-mexxej ta’ Franza.
Doris Bures hija mexxejja tal-Awstrija.
Alphonse Borrelly kien l-iżvelatur ta’ 110 Lydia.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Anderson, l-Indiana huwa 765.
Il-Greċja hija l-lingwa tal-Greċja.
Il-post tat-twelid ta’ Abel Hernández huwa Pando, l-Urugwaj.
Il-lingwa uffiċjali tal-Belġju hija Ġermaniża.
746 persuna għal kull kilometru kwadru residenti fl-Amarillo, it-Tessas.
Linka ta’ Cephalopod hija ingredjent fl-għalf Arròs negre.
Il-lingwa mkellma fl-Etjopja hija Amharika.
Albuquerque, New Mexico huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo, New Mexico.
Id-densità tal-popolazzjoni f’Alpharetta, il-Ġeorġja hija ta’ 992.6 residenti għal kull km kwadru.
Il-Ġermaniż hija l-lingwa tad-Danimarka.
Boris Johnson huwa mexxej fil-London.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab f’Dnipropetrovsk.
Il-perjodu orbitali ta’ 109 Felicitas huwa 139705000.0.
Al-Wakrah Sport Club jinsab fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Il-ġeneru Indie rock għandu gitarri fih.
Aenir ġie miktub wara Castle.
São José dos Pinhais huwa parti minn Paraná (Stat).
Arem-arem huwa ikla tal-kċina Javanese.
Asser Levy Public Baths għandu n-numru ta’ referenza 80002709 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
Waħda mill-bini sinifikanti mfassla minn Julia Morgan hija l-Asilomar State Beach.
It-tim ta’ Jacksonville Dolphins jirrappreżenta l-Università ta’ Jacksonville.
Il-klub ta’ Alaa Abdul Zahra huwa AL Kharaitiyat SC.
103 Colmore Row jinsab f'Birmingham, l-Ingilterra.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Fredericksburg.
Poaceae huwa membru tal-ordni ta’ Poales.
1.7 kilometru kwadru huwa l-erja tal-ilma f’Auburn, Alabama.
Phillip Coco huwa l-maniġer tal-PSV Eindhoven.
AMC Matador kien immuntat fl-Istati Uniti.
Id-distributur ta’ Big Hero 6 (film) huwa Walt Disney Studios Motion Pictures.
Il-mexxej tal-Filippini għandu t-titolu tal-President.
Juan Carlos 1 ta’ Spanja kien miżżewweġ mas-Sofja ta’ Spanja.
Fuq il-Vajl huwa mill-pajjiż ta’ l-Awstralja.
SV Werder Bremen logħob fil-Bundesliga.
L-Acura TLX hija vettura tal-luss.
Jorge Humberto Rodriguez l-FAS tas-C.D.
Aleksandr Prudnikov huwa membru tal-parti taż-żgħażagħ tal-FC Spartak Moscow.
Il-Boston Bruins huma minn Boston.
DeKalb County, il-Ġeorġja, jinsab fl-Istati Uniti.
Aurakles huwa magħruf ukoll bħala 'Aurakles'.
Adonis Georgiadis kien membru tal-partit tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja.
L-oriġini stilistika ta’ Ska Punk hija Punk rock.
Austin jinsab fil-Konte ta’ Travis, Texas.
Stuart Parker huwa futbolist fil-klub Blackpool A.F.C.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab f’ Arapiraca.
Ann Arbor hija f’Michigan.
Id-densità tal-popolazzjoni fil-Brażil hija ta’ 23.8.
Ab Klink jappartjeni għall-parti ta’ Appell Demokratika Kristjani.
Is-sid tal-AFC Ajax huwa AFC Ajax N.V.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija fil-Ġermanja.
Auburn, Washington huwa parti mill-Istati Uniti.
Asherton Texas huwa fl-Istati Uniti.
Bħala varjazzjoni tal-platti fuq pakora, jista’ jintuża l-fjuri tal-fjuri.
Il- pastry shortcrust hija ingredjent ewlieni ta ’ tart Bakewell.
L-aħħar titjir Atlas II kien fil-5 ta’ Diċembru 2002.
Austin huwa s-sede tal-kontea ta’ Travis County, tat-Texas.
AE Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru.
Ġenru mużiku għal Allen Forrest huwa akustiku.
Il-kapital ta’ Michigan hija Lansing.
