Il-veloċità ta’ salvataġġ ta’ 1101 Clematis hija ta’ 0.02 km/sek.
Il-grupp ta’ Suburban Legends huwa mużika Rock.
Batagor huwa varjazzjoni tal-plastik Siomay.
Alcobendas jinsab fi Spanja.
L-Acura TLX għandha disinn tal-magna ta’ quddiem.
L-Ispanjol hija waħda mill-lingwi mkellma f’Michigan.
Aleksandr Chumakov twieled fl-Unjoni Sovietika.
Il-Franċiż hija l-lingwa mkellma fil-Belġju.
Alan Frew huwa minn Newmarket  Ontario.
Funk huwa derivattiv ta ’ Jazz.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena hija ta’ 2215.0.
Ħadid tal-Mars ġie ppubblikat minn Harcourt.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey jinsab fid-distrett ta’ Monocacy National Battlefield.
Il-manifattur ta’ Atlas II huwa Lockheed Martin.
Amdavad ni Gufa tlesta fl-1995.
Il-oriġini tal-Finlandja huma magħrufa bħala l-Finlandiżi.
Il-mexxej tar-Renju Unit hija Elizabeth II.
Ann Arbor hija parti mill-Konte ta’ Washtenaw  fil-Michigan.
Ab Klink ħaddem bħala Membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Sheldon Moldoff il-Premju Inkpot.
L-Assemblea Nazzjonali tiddiktat il-leġiżlatur tal-Azerbajġan.
L-art ta’ AD Isidro Metapán jinsab f’Metapán  El Salvador.
RoPS jiggrava fil-Veikkausliiga.
It-tadam huwa parti mid-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
Caterpillar  Inc. jinsab fl-Illinois.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Rubin Kazan.
Il-Alfa Romeo 164 kien immuntat f’Milan.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti jinsab fl-Istati Uniti.
Cleveland tinsab f’Ohio.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 hija fil-belt ta’ Alba Iulia.
William Anders twieled fis-17 ta’ Ottubru 1933.
Ahmet Ertegun huwa mill-Istati Uniti.
Andra tal-pap.
Anderson Indiana għandha żieda ta ’ 268. 0 fuq il- livell tal- baħar.
Annibale de Gasparis sabet 10 Hygiea.
L-Università ta’ Harvard hija l-AlmaMater ta’ A.T. Charlie Johnson.
Ir- novel 1634 The Ram Rebellion huwa 512 paġna twila.
Allan Sandage kien studju tat- tabib ta ’ Walter Baade.
Auburn jinsab fil-Konte ta' Pierce  Washington.
Il-Baths Pubbliċi ta’ Asser Levy għandhom l-istil ta’ Rivival Romanesque ta’ arkitettura.
Alfred Moore Scales ħa sehem fis-Siġġ ta’ Petersburg.
Il-bażi tal-Ajru Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Adam Holloway twieled f'Faversham Kent  l-Ingilterra.
Aleksandra Kovač hija assoċjata ma’ l-artista mużikali Bebi Dol.
Ace Wilder twieled fl-1982.
L-art tar-Roma A.S. jinsab f’Ruma  l-Italja.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu f’Asherton  Texas.
1101 Clematis għandu perjodu orbitali ta’ 183309000.0.
Id-Danimarka hija mmexxija minn Monark.
Aaron Turner beda l-esperti fl-1995.
Il-karattru komitiku  Arion  huwa magħruf ukoll bl-isem Ahri'ahn.
Il-ħalib kondensat huwa ingredjent ta’ Bionico.
Il-karattru  Aurakles  kien magħmul minn Len Wein.
Il-Greċja hija l-lingwa tal-Greċja.
Il-belt tal-Ajruport Reġjonali tal-Alpena kien serva Alpena  Michigan.
Il-klub ta’ Alessio Romagnoli huwa ċittadin tal-Italja taħt it-19-il tim tal-futbol.
George Winkler huwa mill-Istati Uniti.
Waħda mil-lingwa fid-Danimarka hija Ġermaniża.
Ir-Repubblika tal-Irlanda jkellmu l-Irlandiż.
Batagor u Siomay huma varjazzjonijiet tal-istess plat.
Cleveland huwa fl-Istati Uniti.
Airey Neave miet fl-Isptar Westminster  Londra.
Alex Tyus ħaddem għall-iskwadra tal-basketti tal-irġiel tal-Florida Gators.
Il-Battilja tal-Famletà ġiet miġġielda matul il-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
1634 Ir-Ram Rebellion kien qabel minn 1634 The Galileo Affair.
Il-lingwa bl-Ingliż tinstema fil-Kalifornja.
L-istil arkitettiku ta’ Alan B. Miller Hall huwa ġeorġjan.
Airey Neave kienet involuta fil-Battilja ta’ Franza.
Il-grupp Kaiser Chiefs inkluda l-membru Andrew White (mużikant).
Alan B Miller Hall jinsab fil-Virġinja.
Akeem Adams huwa fil-klub W Connection FC.
Il- clarinet jintuża fil- mużika Jazz.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Sandwich tal-bacon jinkludi l-ingredjent bacon.
Anderson  l-Indiana hija parti mill-Union Township  il-Konte ta’ Madison.
Anderson huwa parti minn Adams Township  il-Konte ta’ Madison  Indiana.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ numru ta’ artisti mużikali  dawn jinkludu  Armin Van Buuren  Bobina  Mark Sixma  Jonathan Mendelsohn  Christian Burns  Jwaydan  Alexander Popov  Jano  Alexandre Bergheau  Jonny Rose  Sylvia Tosun  Lira Yin  u Alexandra Badoi.
L-akbarbelt ta’ Vermont hija Burlington  Vermont.
Jens Hartel huwa marbut mal-klub FSV Zwickau.
108 St Georges Terrace għandha l-għadd tal-art ta’ 50.
Richland Township jinsab fil-Konte ta' Madison  Indiana  l-Istati Uniti.
Hemm 600 studenti fl-Accademia di Architettura di Mendrisio.
Adonis Georgiadis ħaddem għall-uffiċċju tal-Persunal tal-Rallja Orthodox Popolari.
Aaron Turner huwa assoċjat mill-qrib mal-metall tal-ħama tal-ġeneru.
Alan Shepard huwa mejt.
Il-mexxej tal-Ġappun huwa Shinzō Abe.
Is-sid tal-AFC Ajax huwa AFC Ajax N.V.
L-AMC Matador huwa miġbur fil-Belt tal-Messiku.
Numru tal-Majer tal-Mars huwa “978-0-15-204770-2”.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alison O'Donnell hija Static Caravan Recordings.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
L-AMC Matador għandu tip iebes.
Il-Baħar Għarab huwa fil-Punent ta’ Karnataka.
AFC Ajax (amaturi) tal-Liga Hoofdklasse.
Il-Kanadiżi Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-Kanada.
Batak huwa l-grupp etniku f’Sumatra.
L-AMC Matador huwa miġbur fil-Messiku.
Ruma hija l-kapital tal-Italja.
Scott Adsit jagħmel il-vuċi għal Baymax.
B Zellner sabet 107 Camilla.
Iż-żona tal-ilma  f’Anheim (Kalifornja)  hija ta’ 25.2 kilometri kwadri.
Il-pudding fil-Klajts huwa ingredjent f’Alaska Baked.
In-numru OCLC ta’ A Long Way huwa 57392246.
Aleksandra Kovač twettaq fun mużika.
L-Aarhus huwa l-ajruport ta’ Aarhus  id-Danimarka.
Il-kapital ta’ Illinois hija Springfield  Illinois.
Il-popolazzjoni ta’ Antioch California hija 102372.
Paulo Sousa jindika għall-ACF Fiorentina.
A.D. Isidro Metapán jinsabu f’Estadio Jorge Calero Suárez.
C Woods sabet 107 Camilla.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni awtomatika ta’ 4 veloċità (ZF 4HP18Q).
Storji qosra ta’ DeMarce fil-Gazzettes ta’ Grantville qabel is-1634  Il-Kriżi tal-Bavari.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov għandu tip ta’ enerġija ta’ Wartsila.
Batchoy huwa ikel li jinsab f’La Paz  il-Belt ta’ Iloilo.
A Glastonbury Romance għandha 1174 paġna.
Il-banana hija ingredjent ta’ binignit.
Il- BBC twaqqfet minn John Reith l- ewwel Barun Reith.
Synthpop li ġej minn Disco.
Adam Koc ingħata l-Militarju Virtuti.
Julia Morgan iddisinjat bini sinifikanti fi Chinatown  San Francisco.
Il-veloċità massima tas-sottopra Amerikan NR-1 hija ta’ 8.334.
In-numru ta’ OCLC ta’ A Wizard of Mars huwa 318875313.
Massimo Drago huwa fil-klub Calcio Catania.
Aaron S. Daggett kien fil- Ġlieda ta ’ Antietam.
1818 huwa t-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Agra.
Il-GMA New Media twaqqfet fl- 01/01/2000.
Il-Bilda ta’ Salem kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
AFC Ajax hija bbażata f’Amsterdam.
Il-mexxej ta’ Atlanta huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Atlanta.
Chinabank għandu 5594 impjegat.
Il-ġurnal tal-AIDS huwa ppubblikat minn Lippincott  Williams   Wilkins.
AIP Advances huwa ddedikat għall-istudju ta’ fiżika.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar kien Al-Amin Daggash.
Alan Bean twieled fil-15 ta’ Marzu 1932.
Austin huwa s-sede tal-kontea ta’ Travis County  tat-Texas.
Attica  l-Indiana hija parti minn Logan Township  il-Konte ta’ Fountain  fl-Indiana.
Trane kien stabbilit fl-01-01-1913.
L-ALCO RS-3 għandha trażmissjoni diżil-elettrika.
ENAIRE tinsab fil-belt ta’ Madrid.
Rolando Maran jinsab fil-klub ta' Unione Triestina 2012 S.S.D.
Ipermarki jipproduċu kożmetiċi.
Dick Dillin huwa mill-Istati Uniti.
Abraham A. Ribicoff qiegħed ħaddem għall-Uffiċċju tas-Segretarju tas-Saħħa  l-Edukazzjoni u l-Bbenesseri tal-Istati Uniti.
L-Atlas II tnediet mill-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Cape Canaveral.
Arrabbiata sauce għandu basil bħala varjazzjoni.
1036 Ganymed għandu data ta ’ l- epox tat-22 ta ’ Ottubru 2004.
Aaron S Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Salem.
Ipermarcas jinsab f’Sao Paulo.
Aaron Turner jagħti l-gitarra elettrika.
Arem-arem huwa ikla tal-kċina Javanese.
Il-ġenru tal-mużika għal Ahmet Ertegun huwa blu.
Ahmet Ertegun jindika mużika rock and roll.
Abradab twieled f'Katowice.
Egg Harbor Township  New Jersey jinsab fl-Istati Uniti.
Ab Klink ħaddem fis-Senat (l-Olanda).
Alan Shepard kien membru tal-ekwipaġġ ta’ Apollo 14.
Auburn Alabama għandha elevazzjoni ogħla mill-livell tal-baħar ta’ 214.
Swords  Dublin għandu żona urbana ta’ 11.35 kilometru kwadru.
William M. O. Dawson miet f'Charleston  il-West Virginia.
Abilene (Tessas) għandha erja totali ta’ 286.5 kilometru kwadru.
L- Associazione Sportiva Roma S.p.A.  huwa l-isem mhux imqassar ta' A.S. Roma.
11264 Claudiomaccone għandu perjodu orbitali ta ’ 1513. 722 ġurnata.
Il-mużika tal-pajjiż oriġina minn mużika blues.
Alan Shepard twieled fit-18 ta’ Novembru 1923.
Houston hija l-akbarbelt fit-Tessas.
Waħda mill-garżoni tal-Artillerija Rjali kienet f’Hohne.
Il-liga li fiha A.S. Livorno Calcio għandha tkun serja B.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
250 Delaware Avenue għandha 12- il art.
L-Ajruport ta’ Alderney għandu tul ta’ 497.0.
L-Istati Uniti Citta di Palermo huma fil-Lega Serja A.
L-Alaska baked ġej mir-reġjun ta’ New York.
Atlanta  hija parti mill-Istat tal-Istati Uniti  fil-Ġeorġja.
L-Audi A1 għandha trażmissjoni manwali ta’ 5 veloċità.
L-Aston Martin V8 u l-Aston Martin DBS huma mezzi ta’ trasport relatati.
BBC tinsab f’Londra.
Il- ġeneru ta ’ Alison O' Donnell hija popolazzjoni psikedelika.
L-għoli tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene fuq il-livell tal-baħar f’metri hija 546.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Pallacanestro Cantu.
It-teow tal-laħam hija ikla mill-pajjiż ta’ Singapor.
Akeem Ayers qiegħed jaħdem għal St. Louis Rams.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
Il-ġenru mużiku ta’ Andrew Rayel huwa mużika ta’ trance.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 1089 Tama huwa 17.28.
Michele Marcolini l-A.C. Chievo Verona.
Alberto Teisaire twieled f'Mendoza fl-Arġentina.
L-Università ta’ Cornell hija fil-belt ta’ Ithaca  New York.
Ahmet Davutoglu huwa mexxej tat-Turkija.
A.S. Roma jugħlew fis-Serje A.
Aleksandr Prudnikov huwa 185 cm għoli.
Is-sena tat-twelid ta’ Albert B. White kienet ta’ 1856.
L-għadd tas-sodda tal-Isptar Ampara huwa 476.
Aaron Hunt jindika t-tim tal-futbol Ġermaniż Nazzjonali taħt l-21.
L-Iskola tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali fl-Università ta’ Aarhus ġiet stabbilita fl-1928.
'08/26' huwa l-isem tal-runway fil-bażi tal-Ajru Al Asad.
Il-perjodu orbitali ta’ 109 Felicitas huwa 139705000.0.
Aleksandra Kovač bdiet il-karriera mużikali tagħha fl-1990.
L-Ingliż huwa l-lingwa mkellma fl-Istati Uniti.
Il-Pjanċa tal-Mut huwa magħmul mill-ġebel.
It-tim tal-Università ta’ Jackson huwa magħruf bħala l-Dolphins Jacksonville.
Il-mira tal-ALV X-1 tnediet darba.
Il-bini ta’ 320 South Boston huwa 121.92 metru għoli.
Levan Khomeriki huwa l-maniġer tal-FC Dinamo Batumi.
Atlanta hija fl-Istati Uniti.
Akeem Ayers kienet qiegħda tieħu Tennessee Titans.
Doris Bures hija mexxej fl-Awstrija.
L-erja tal-art tal-Belt ta’ Addis Ababa hija ta’ 140000.0 (erba’ metri).
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa ta’ 6 573 pied.
Il-kodiċi kodiċi għall-AIP Advances huwa AAIDBI.
Allan Shivers kien il-Lutenent Gvernatur tat-Tessas.
Il-popolazzjoni Ilocano hija grupp etniku mill-Filippini.
It-tadam jappartjeni għall-familja tas-solanaceae.
Aaron S Daggett miet fil-West Roxbury.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni hija ta’ 3 800.
L-Antioch huwa parti mill-Kalifornija.
Sovcomflot jopera l-ksur tal-ħġieġ  Aleksey Chirikov.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE.
Il- ġenru ta ’ Ahmet Ertegun huwa ritmu u blu.
Il-mexxej tar-Repubblika tal-Irlanda hija Enda Kenny.
1634  Il-Kriżi tal-Bavari tista’ tinsab permezz tan-numru ISBN tagħha “978-1-4165-4253-7”.
L-Isptar Ampara jinsab f’Ampara.
(66391) 1999 KW4 għandu densità ta ’ 2. 0 gm għal kull ċm.
Tom Tait huwa mexxej f’ Anaheim  fil-Kalifornja.
Il-maniġer ta’ SV Werder Bremen II huwa Alexander Nouri.
Ab Klink ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
L-Alhambra hija mħaddma minn magna Humphrys  Tennant u Dykes.
L-organizzazzjoni tal-operazzjoni tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija d-Dipartiment tal-Mobbiltà u xogħlijiet pubbliċi fl-Flandiż.
Anderson  l-Indiana hija parti minn Fall Creek Township  il-Konte ta’ Madison  Indiana.
Aaron Deer jagħmel mużika psikedelja.
A Long Way hija disponibbli f’ kisi iebsa.
Il-ħmar huwa l-kulur tal-Partit Soċjali (l-Olanda).
A.C. Lumezzane l-Italja.
AC Lumezzane għandu 4150 membru.
Agnes Kant twieled fil-Ġermanja tal-Punent.
Alfred N Phillips ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti mir-raba’ Distrett ta’ Connecticut.
Il-klub tal-futbol ta’ Alan Martin huwa Motherwell FC.
Acta Palaeontologica Polonica ġiet ippubblikata mill-Istitut tal-Paleobioloġija  l-Akkademija Pollakka tax-Xjenzi.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 3 500.
Barack Obama huwa mexxej tal-Istati Uniti.
New York City  New York  l-Istati Uniti huwa l-post tal-mewt ta' Abraham A. Ribicoff.
Maiden Castle (novel) kien preċedut minn Weymouth Sands.
L-Ingliż tintuża fl-Istati Uniti.
Egg Harbor Township  New Jersey hija parti minn New Jersey.
Alison O'Donnell tippreżenta mużika pubblika.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 għandha l-isem Uab.
Il-karattru tal-komika Ballistic kien maħluq minn Doug Moench.
L-okkupazzjoni ta’ Ace Wilder hija min-naħa.
Albennie Jones twieled fl-Istati Uniti.
Id-Dodge 1955 għandu magna dritta tas-sitt.
Jefferson Davis kien kmandant fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
AFC Ajax (amaturi) għandu l-isem “Lucky Ajax”.
Andrew Mitchell huwa l-mexxej ta’ Birmingham.
Aaron S Daggett twieled f'Maine.
Alfred N Phillips irtirat fid-data 1939-01-03.
Il-munita fl-Iraq hija d-dinar tal-Iraq.
Il-professjoni ta’ Albert B. White hija politika.
Rock and roll li joriġina minn mużika tal-pajjiż.
Avocado huwa wieħed mill- ingredjenti fl- ikel Bandeja paisa.
Albennie Jones huwa artitur tar-ritmu u l-blues.
Il-Libertà tal-Ekotoloġija tax-Xellug huma l-parti ewlenija f’Gubbio.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 2194.0.
L-identifikatur tal-post għall-Ajruport ta’ Agra huwa VIAG.
John Sánchez  huwa wieħed mill-mexxejja  fis-Senat tal-Messiku Ġdid.
It-18 ta’ Diċembru 2004 kien it-titjira finali ta’ Ariane 5.
Il-pożizzjoni ta’ Aleksander Barkov Jr fil-ħokkijiet tal-ħġieġ hija ċentrali.
Paul Gustavson ħoloq The Arrow.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab fil-Pakistan.
Il-GMA New Media tinsab fil-belt ta’ Quezon.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma ’ Mark Sixma.
Il-Lake Placid  New York huwa parti mill-Konte ta’ Essex  New York.
Akeem Adams tal-United Petrotrin F.C.
Il-missil tal-Antares kellu t-titjira finali tagħha fit-13 ta’ Lulju 2014.
L-A-Rosa Luna hija mħaddma minn magna MTU Friedrichshafen.
L-AFC Blackpool kompetiet fl-istaġun tal-2014.
Il-FC Torpedo Moskovo ħaddem fil-Lega Primarja Russa tal-2014-15.
Il-lingwa ewlenija użata fi Spanja hija Spanjola.
Bhajji jinkludi l-ingredjenti ħxejjex.
Il-ġenru ta’ Alison O'Donnell huwa l-popular rock.
Alex Tyus jiżen 99. 792 kg.
Londra hija l-Kapital tar-Renju Unit.
Anandiben Patel huwa l-mexxej ta’ Gujarat.
Il-post ta’ Trane huwa La Crosse  Wisconsin.
AmeriGas huwa fl-industrija tal-enerġija.
Adare huwa parti mill-Munster.
Il-mexxej tal-Paraguay huwa msejjaħ Juan Afara.
1 FC Magdeburg huwa fil-Liga 3 tal-Liga.
Adam Holloway huwa fil-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Il-kodiċi Acta Mathematica Hungarica CODEN huwa “AMAHE9”.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Wilson Township  il-Konte ta’ Alpena  Michigan.
Stuart Parker (footballer) jugħeb għal Blackpool F.C.
Il-preċedur ta’ Olusegun Obasanjo kien Abdulsalami Abubakar.
Il-Pjanċa tal-Maturu jinsab fl-Ingilterra.
Iċ-Ċina standard hija l-lingwa taċ-Ċina.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornja.
Il-klub ta' Ahmad Kadhim Assad huwa Al-Zawra'a SC.
Il-post tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud kien ir-Renju ta’ Sarawak.
(19255) 1994 VK8 għandu temperatura ta’ 43. 0 kelvin.
Anders Osborne kkoopera ma’ Kirk Joseph.
Is-sid tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerpen huwa r-Reġjun tal-Flandiż.
Il-post domestiku ta’ S Livorno Calcio huwa l-Stadio Armando Picchi.
300 North LaSalle hija fl-Illinois.
Linka Cephalopod hija ingredjent ta ’ Arròs nigre.
Il- novel Aenir kien segwit minn Over the Veil.
Preußisch Oldendorf kien il-post tat-twelid ta’ Walter Baade.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala (66063) 1998 RO1 għandu temperatura massima ta’ 500 kelvin.
Aaron S. Daggett twieled f'Greene  Maine.
Austin huwa l-kapital tat-Tessas.
Xi ingredjenti ewlenin fil- pudding ta ’ Bakewell huma lewż mitħun  ġammi  butir u bajd.
L-AIDAstella hija bastiment tal-kruċiera tal-klassi Sphinx.
1. FC Köln kien fl-istaġun ta’ Bundesliga 2014–15.
Penguin Random House hija l-kumpanija prinċipali ta’ Viking Press.
Il-munita tar-Renju Unit hija £ sterling.
Asher u Mary Isabelle Richardson House jinsabu fl-U.S. Route 83.
Alex Tyus huwa 2 032 metru għoli.
Il-mexxej tal-Afrika t’Isfel huwa msejjaħ Jacob Zuma.
L-Iraq huwa l-post tat-twelid ta’ Alaa Abdul Zahra.
Ariane 5 kellu t-titjir ta’ mara fl-4 ta’ Ġunju 1996.
L-Ingliż jitkellem f’Singapor.
Paulo Sousa ħaddem għal Maccabi Tel Aviv F.C.
L-AMC Matador huwa kklassifikat bħala karozza ta’ daqs medju.
Ann Arbor  Michigan  għandha żona totali ta’ 74.33 kilometru kwadru.
Ahmet Ertegun miet fl-Istati Uniti.
Il-gvern ta’ Londra huwa magħruf bħala l-Parlament tar-Renju Unit.
Buzz Aldrin irtirat fis-7 ta’ Jannar 1971.
L-Università Teknoloġika Visvesvaraya hija fil-belt tal-Belġju.
Il-Bodley Head kien stabbilit minn Charles Elkin Mathews.
Il-mużika post-metall tuża l-ċello.
Ir- novel A Long Long Way kienet segwita mill- Kitba Sigriet.
Il-mexxej tal-Greċja huwa Prokopis Pavlopoulos.
Alessio Romagnoli l-A.C. Milan.
Il-maniġer Ġenerali tal-Columbus Blue Jackets huwa Jarmo Kekalainen.
L-Ispanjol hija l-lingwa uffiċjali fl-Arġentina.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Jonathan Mendelsohn.
Abradab joriġina mill-Polonja.
Il-Gujana Franċiża hija l-post taċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana.
Il-Ġustizzja Kap tal-Istati Uniti tal-Amerika huwa John Roberts.
Il-klub kurrenti ta’ Aleksandr Prudnikov huwa FC Amkar Perm.
Il-karattru tal-komika Ballistic kien magħmul minn Michael Manley.
Iż-żona tal-art  ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid)  hija 486.2 kilometri kwadru.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn 1634 The Ram Rebellion.
Covington huwa s-sede tal-Konte ta’ Fountain  fl-Indiana.
Atlanta hija parti mill-Ġeorġja.
Ipermarkas għandu dħul nett ta’ 108 600000.
Il-lingwa tar-Renju Unit hija l-lingwa Ingliża.
Il-mexxejja ta’ Franza huwa Francois Hollande.
J P McManus huwa s-sid ta’ Adare Manor.
L-AMC Matador għandu magna AMC V8.
Boris Johnson huwa l-mexxejja ta’ Londra.
Il-karattru komitiku  Dane Whitman Black Knight kien maħluq minn Roy Thomas.
Id- data ta ’ l- epoch għal 1099 Figneria hija fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Il-Gwardji tal-Granadier ħadu sehem fil-Battilja ta’ Waterloo.
Il-mexxej ta’ Buenos Aires huwa Diego Santilli.
Alex Plante twieled fil-Kanada.
L-awtur ta’ A Glastonbury Romance huwa John Cowper Powys.
Joseph Stalin kien kmandant fil-Gwerra Pollakk-Sovjetika.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja huwa parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornja.
Agnes Kant kienet residenti ta' Didburg.
Al Anderson tal-band NRBQ twieled f'Windsor  Connecticut.
It-Triq Diagonali 11 oriġina fl-1978.
It-tennis huwa wieħed mill-isports offrut fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
11
Il-3Arena tinsab fit-Tramuntana tal-Wajt Quay.
Abel Hernández kellu l-futbol taż-żgħażagħ għal Central Español.
Wilfred R. Cousins  Jr. kien is-suċċessur ta’ Allan Shivers.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 3/21.
Aleksandr Prudnikov ħadet għall-FC Spartak Moskova.
Alan Frew huwa mużikist.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab fil-Brażil.
Paulo Sousa jindika l-ekwipaġġ tal-futbol nazzjonali tal-Portugall.
19255 1994 VK8 għandu massa ta’ 5.6 kg.
Il-11-il Monument tal-Mississippi Infantry jinsab fil-muniċipalità ta’ Gettysburg  il-Pensilvanja.
Alan Frew beda l-prestazzjoni fl-1983.
Wasp maqtugħ huwa mill-Istati Uniti.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti hija l-mexxej ta’ Antioch  fil-Kalifornja.
Fużjoni mużika ta’ mużika rock hija mużika bhangra.
Wejp maqtugħ jista’ jinstab fl-istampar.
Il-kapital tal-Malasja hija Kuala Lumpur.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni sservi l-belt ta’ Ateni.
Dan Quinn huwa t-taħriġ tat-tim tal-futbol tal-Amerika fl-Atlantas Falcons.
St. Louis huwa parti minn St. Louis akbar.
Sheldon Moldoff huwa l-ħolqien tal-Pirata sewda.
Alma mater ta’ Adonis Georgiadis hija l-Università Nazzjonali u Kapodistrijana ta’ Ateni.
Philip Charles Hardwick kien l-arkitettur ta’ Adare Manor.
(66391) 1999 KW4 għandu data ta ’ l- epox tal- 14 ta ’ Lulju 2004.
It-tadam huwa tal-ordni Solanales.
L-indirizz ta’ Alan B. Miller Hall huwa “101 Ukrop Way”.
Breaz Valer Daniel huwa r-retur tal-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918.
L-American Locomotive Company tinsab fl-Istati Uniti.
Massimo Drago huwa fil-klub A.C. Cesena.
Alex Day twieled fil-Borough ta’ Londra ta’ Havering.
1634  Il-Kriżi tal-Bavari għandha 448 paġna.
Manila hija l-post tal-istabbiliment ta’ Chinabank.
Narendra Modi tmexxi l-Indja.
Londra hija rregolata mill-Greater London Authority.
Buzz Aldrin twieled f' Glen Ridge  New Jersey.
Il-mexxej ta’ Spanja huwa Felipe VI ta’ Spanja.
Chicharrón jinsab fir-reġjun ta’ Andalussja.
Buzz Aldrin huwa rtirat.
Il-mexxej tal-Ġappun huwa msejjaħ Akihito.
It-tul tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus huwa ta’ 2777.0 metru.
L-għoli ta’ Aleksandre Guruli hija ta’ 178.0 ċentimetri.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore (New Zealand) huwa 07/25.
L-Armata tal-Istati Uniti ħadu sehem fil-ġliet fil-Gwerra tal-Korea.
Il-klub ta’ Akeem Dent huwa l-Houston Texans.
L-Isptar Ampara jinsab fir-reġjun tad-Distrett ta’ Ampara.
It-togħbies barny ġew inventati fl-1999.
Albert Jennings Fountain mewt fil-Konte ta’ Dona Ana  New Mexico.
In-numru tal-ISSN tat-tranżazzjonijiet ACM fuq is-Sistemi ta’ Informazzjoni huwa 1046-8188.
Christian Panucci jindika fir-Roma A.S.
Il-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg tinsab f’Lompoc  fil-Kalifornja.
Il-klub A.E Dimitra Efxeinoupolis jinsab fil-Greċja.
Rolando Maran huwa mehmuż ma » AC Chievo Verona .
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 1 121.
Atlanta għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1299 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Max Huiberts huwa s-sid ta’ AZ Alkmaar.
Il-lingwa Franċiża tista’ tinstema’ f’New York.
Alan Shepard ingħata r-rekord tas-servizz tad-difiża Amerikan.
L-Angola hija parti mill-Indiana li tinsab fl-Istati Uniti.
John Cowper Powys twieled f'Shirley  Derbyshire.
AZAL PFK stands for “AZAL Seeker Football Club”.
Il-post tal-BBC huwa l-Hamar ta’ Xandir f’London.
Id-demonimu tat-Tessas huwa Tejano.
A Fortress of Grey Ice għandha 672 paġna.
Il-FC Magdeburg ħafef fir-Reġjunalliga fl-istaġun 2014-15
Il-futbolist Alan Martin jindika fl-Iskozja Nazzjonali taħt it-tim ta’ 21-il tim tal-futbol.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa ogħla minn 2988 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
William Anders jservi bħala Ambaxxatur fin-Norveġja fl-Istati Uniti.
Aenir huwa kotba li fih 233 paġna.
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800 metru.
Montevideo jinsab fil-pajjiż tal-Urugwaj.
Il-mexxej ta’ Blackpool huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali Atlantic City huwa 4/22.
Randall County jinsab fit-Tessas  fl-Istati Uniti.
L-iżvelatur tal-15788) 1993 SB huwa Donal O'Ceallaigh.
Bob McNair huwa s-sid tal-Houston Texans.
(29075) 1950 DA għandu massa ta’ 4. 0 kilogrammi.
Il-kċejjeċ huwa tip ta’ diżert.
Il-ġellieda tal-inġenji tal-Ajru tal-Istati Uniti huwa msejjaħ McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika kien ksur li jagħti l-istatus tal-Kampus Tekniku lill-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya.
L-Angola  l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
Adam Koc ingħata l-Legjoni tal-Ori.
Il-Alfa Romeo 164 għandu magna V6.
Il-frawli jistgħu jiġu miżjuda ma’ kejkijiet tal-għeruq.
John Madin twieled f'Birmingham.
Il-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti ta' New Mexico huwa Don Tripp.
109 Felicitas għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0473 kilometru kull sekonda.
Jorge Humberto Rodriguez jindika l-klub ta’ Alianza F.C.
It-tielet tul tal-avjazzjoni tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa ta’ 2 939 pied.
Il-Lake Placid  New York jinsab fl-Istati Uniti.
Il-popolazzjoni tat-Tessas huma magħrufa bħala Teksani.
200 Pubbliku Square jinsab fl-Istati Uniti.
It-tul tal-ewwel runway tal-Ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa 9001.
A Long Road hija 292 paġna twila.
Il-klub ta’ Abel Hernández huwa Hull City A.F.C.
Derbyshire Dales jinsab fil-Konte ta’ Derbyshire.
Il-lingwa Daniża hija l-lingwa Daniża.
AC Cesena huma fil-Liga Serja B.
Akeem Dent twieled f' 27/09/1987.
L-akbarbelt fit-Turkija hija l-Istambul.
Amarillo hijabelt tat-Tessas.
Alfred Worden kien bdot ta’ riżerva ta’ Apollo 12.
Il-American Journal of Mathematics huwa magħruf ukoll mit-titolu abbrett ta’ Am. J. Math.
Anderson  l-Indiana hija parti minn Lafayette Township  il-Konte ta’ Madison  fl-Indiana.
Aaron S. Daggett ġlieda fil-Battilja ta’ Gettysburg.
Robert Gates huwa l-kanciller tal-Kulleġġ ta’ William   Mary.
Il-post tal-mewt ta’ Alberto Teisaire kien Buenos Aires.
Afrobeat huwa ġenru ta’ fużjoni ta’ Jazz.
Abel Caballero ħaddem bħala Membru tal-Kongress ta’ Deputati.
Il-ġurisdizzjoni tal-Gvern Flandiż hija l-Flandera.
Żejt taż-żejt taż-żebbuġa huwa ingredjent tas-salsa Arrabbiata.
Il-linja ta’ assemblaġġ ta’ Alfa Romeo 164 hija fl-Italja.
Wieħed mill- ingredjenti tas- sandwich BLT huwa Lettuce.
Allen Forrest iwettaq ritmu u mużika blues.
Is-Senatur li jirrappreżenta l-Kalifornja kienet Dianne Feinstein.
It-tikketta Floating World Records iffirmat Alison O'Donnell.
John Sessions Stadium huwa d-dar tal-Dolphins Jacksonville.
L-Iskola ta’ St Vincent-St Mary tinsab fl-Istat ta’ Ohio.
L-Ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid-Barajas għandu elevazzjoni ta’ 610.0 metri ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Alessio Romagnoli jindika l-klub U.C. Sampdoria.
Alex Tyus għandu jindika fl-Euroleague.
Kubelle hija ingredjent fl-Arros nigre.
Il-kodiċijiet taż-żona għall-Arlington  it-Tessas huma  682  817  214  469 u 972.
Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini.
Audi huwa l-manifattur tal-Audi A1.
Alcobendas huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
Alison O'Donnell għandha l-bodhran.
Il- novel Into Battle huwa preċedut minn Fuq il-Vajl.
Rolando Maran huwa marbut mal-klub Calcio Catania.
In-numru tal-American Journal of Math EISSN huwa 1080.
L-Americans bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Trane jagħmel sistemi ta’ ġestjoni tal-bini.
Il-lingwa Pollakka tintuża fil-Polonja.
1099 Figneria għandha perijodu orbitali ta’ 179942000.0.
Alan Martin huwa futbolist għal Leeds United FC.
John van den Brom ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Romance Glastonbury hija ppubblikata minn Simon   Schuster.
Isem il-mexxej Russu huwa Sergey Naryshkin.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al Talaba SC.
John Aman  huwa l-isem alternattiv għall-karattru tal-komitmu  Amazing-Man.
L-arkitett ta’ Adare Manor huwa Augustus Pugin.
L-annotazzjoni fl-ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp hija ta’ 600.0 fit-tul.
Dave Challinor huwa logħob fl-A.F.C. Fylde .
Il-kapital ta’ Sri Lanka hija Sri Jayawardenepura Kotte.
Il-funzjoni tal-missili ta’ Antares kienet sistema ta’ tnedija li tista’ tinfetaħ medja.
Akron jinsab fil-Konte ta’ Summit  Ohio.
Arepa huwa ingredjent ta ’ Bandeja paisa.
Gene Colan huwa Amerikan.
(29075) 1950 DA għandu perijażi ta’ 124950000000.0.
Dane Whitman  alter ego Black Knight  inħolqot minn John Buscema.
Albert Jennings Fountain ħaddem bħala President pro tempore tas-Senat tat-Texas.
Footballer  Abner jindika għall-klub  Real Madrid Castilla.
300 North LaSalle tlesta fl-2009.
L-Ajruport Internazzjonali Afonso Pena għandu l-isem tal-runway 11/29.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
20 Fenchurch Street kien iddisinjat mill-arkitett Rafael Viñoly.
1974 huwa wieħed mis-snin mudelli tal-AMC Matador.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jista’ jinstab f’Paracuellos de Jarama.
The American Journal of Mathematics ġie ppubblikat minn Johns Hopkins University Press.
Id-Dodge tal-1955 huwa relatat mad-DeSoto Custom.
Atlanta hija parti mill-Konte ta’ Fulton fil-Ġeorġja.
Il-film  il-Kbar Ħellell 6  l-istile Scott Adsit.
It-tielet runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija 7 202 pied itwal.
Alfredo Zitarrosa twieled fl-Urugwaj.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Tom Tomsk.
Adam Koc irċeviet il-Parasol tal-Primonju tal-Uffiċjal.
L-Angola  l-Indiana  hija parti mill-Konte ta’ Steuben  fl-Indiana.
Il-ktieb “A Glastonbury Romance” kien segwit minn “Weymouth Sands”.
Alexandria  l-Indiana hija 265m ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Akeem Priestley kien Harbour View F.C.
Ingredjent ewlieni ta’ tiġieġ iffriżat huwa tiġieġ.
Il-munita fil-Greċja hija l-euro.
Romanza Glastonbury hija stampata.
Costa Crociere hija bbażata fl-Italja.
Il-kokkijiet tal-barn huma magħmulin bil-kieken tal-isponge.
It-titjira tal-mara tal-missili Ariane 5 kien id-9 ta’ Marzu 2008.
1101 Clematis għandu axapsis ta ’ 520906000. 0 km.
Abarth kien stabbilit fl-Italja.
Ingredjent tat-tart tal-buckwell huwa l-pasta tal-għasil tal-mard.
Harrietstown  New York  jinsab fl-Istati Uniti.
Allan Shivers ħaddem bħala membru tas-Senat tal-Istat tat-Tessas minn Distrett 4 (Port Arthur).
 A Wizard of Mars was published in the United States .
L-Ateni tinsab fil-pajjiż tal-Greċja.
Glen Ridge jinsab fil-Konte ta’ Essex f’New Jersey.
Albuquerque  f’New Mexico  għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1142.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Akron  Ohio  għandha żona totali ta’ 161.54 km kwadri.
Il-runway tal-Ajruport Alderney għandha tul ta’ 733.0.
Alan Frew twieled fir-Renju Unit.
AWH Engineering College jinsab fl-Indja.
Il-korp governattiv tal-Provinċja tal-Lvant ta’ Sri Lanka huwa l-Kunsill Provinċjali tal-Lvant.
(66063) 1998 RO1 għandu temperatura medja ta’ 265 kelvin.
Aaron S. Daggett ġlieda f’ġliet fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Alfredo Zitarrosa meret f'Montevideo.
101 Helena għandha perijapsija ta ’ 331683000. 0 km.
Auburn  Alabama hija fl-Istati Uniti.
Il-Ġeorġja Vermont huwa l-post tat-twelid ta’ Alvah Sabin.
Roy Thomas kien il-vantaġġ tal-Premju fl-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Il-futbolist Alessio Romagnoli jindika bħala Defender.
Joseph Stalin kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Ab Klink twieled fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 618 pied ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-mużika rock li ġejja minn mużika blues.
It-tul tal-bażi tal-ajru ta’ Al Asad hija ta’ 3078.48.
Agustin Barboza bdiet bħala singatur solari.
Alfredo Zitarrosa jindika mużika Zamba.
L-isem sħiħ tal-ACF Fiorentia huwa “ACF Fiorentina S.p.A.”
L-Alaska baked hija maħsuba li toriġina mill-Istati Uniti  Franza jew iċ-Ċina.
Il-Franċiż hija waħda mill-lingwi mkellma f’New York.
107 Camilla għandha data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Romanza Glastonbury kienet preċeduta minn Wolf Solent.
Il-post tat-twelid ta’ Aleksandra Kovač kien ir-Repubblika Soċjali tas-Serbja.
Hugo Sperrle kien kmandant fil-Battilja ta’ Franza.
Waħda mil-lingwa fil-Kanada hija Franċiża.
L-art ta’ A.C. Cesena jinsab fl-Italja.
Bhajji huwa platti simili għal pakora u fritters oħrajn magħmulin minn dqiq tal-qamħ jew tal-qamħirrum.
Il-post tat-twelid ta’ Tim Brooke-Taylor huwa r-Renju Unit.
Il-mexxejja tal-Ġamika hija Elizabeth II.
Il-Dodge tal-1955 huwa magħruf ukoll bħala Dodge Custom Royal.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari tiġi koperta b’saħħithom.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa 159 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Is-suċċessur American Motors huwa Eagle.
Is-sottopart Amerikan NR-1 tnediet fil-25 ta’ Jannar 1969.
A T Charlie Johnson huwa l-editur tal-AIP Advances.
Ajoblanco huwa ikel li jinstab fl-Andalussja.
Abu Zahar Ujang huwa mexxej fil-Malasja.
Alan Martin (footballer) twieled fl-18/01/1989.
L-Armata tal-Istati Uniti ħadu sehem fil-ġlieda msejħa Rebeljoni Whiskey.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam huwa 18C/36C Zwanenburgbaan.
American Motors nkisbet minn Chrysler.
Jwaydan Moyine huwa assoċjat mal-artisti mużikali John Digweed.
1101 Clematis għandu data ta ’ l- epox fil-31 ta ’ Diċembru 2006.
Abraham A. Ribicoff huwa membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Grupp etniku tal-Istati Uniti huwa l-Amerikan Ażjani.
Attica  l-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
3Arena tinsab fin-Nord Wall  Dublin.
Fil-Filippini  il-lingwa mkellma hija Spanjola Filipina.
250 Delaware Avenue spiża 110 miljun dollar.
Carnival Corporation   plc hija l-kumpanija prinċipali ta’ Costa Crociere.
Il-fina purpura hija tat-tjur li joriġina minn New Hampshire.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam huwa ta’ 3 453.
Rene Goscinny hija ċittadin Franċiż.
Agnes Kant's Alma mater hija l-Università ta' Radboud Nijmegen.
Il-ħolqien ta’ Airman  (karattru ta’ komika) huwa George Kapitan.
Il-politika  Daniel Martinez  huwa l-mexxej ta’ Montevideo.
Ipermarkas jinsab fil-Brażil.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa l-FC Spartak Moscow.
Adonis Georgiadis twieled fil-Greċja.
AZ Alkmaar full name is  Alkmaar Zaanstreek .
Il- BLT hija varjazzjoni fuq is- sandwich tal- klieb.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa l-isem tal-art ta’ Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Bolt huwa magħmul minn Ernie Colon.
L-alma mater ta’ Walter Baade kienet l-Università ta’ Gottingen.
Alfred Garth Jones jagħmel ħajja bħala Illustrator.
Bhajji ġej mill-pajjiż tal-Indja.
101 Helena għandha veloċità medja ta’ 18.44 km kull sekonda.
New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Spaceport Florida Launch Complex 36 huwa operat mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola jinsab f’Icolo e Bengo.
Greenville  Wisconsin  huwa parti mill-Konte ta’ Clayton Winnebago  Wisconsin.
Greenville  Wisconsin hija parti minn Ellington  Wisconsin.
Al Anderson (il-grupp NRBQ) iwettaq mużika tal-pajjiż.
Audi A1 jinġabar fi Brussell fil-Belġju.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 18L/36R Aalsmeerbaan.
1634  L-Affarijiet Galileo ġew segwiti minn 1634  Ir-Ram Rebeljon.
Il-metall tal-mewt huwa fużjoni mużika ta’ metall iswed.
A Long Road ġej mill-Irlanda.
L- ingredjenti ewlenin f’ splussjoni tal- bacon huma bacon u bis- soċċa.
Ir-reġjun ta’ Abdul Taib Mahmud hija Asajaya.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ Phil Lesh u Friends.
Viking Press jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Kampanja tal-Afrika tal-Lvant kienet parti mit-Tieni Gwerra Dinjija.
In-numru ta’ impjegati fi Trane huwa 29 000.
Ahmet Ertegun joriġina minn Washington D.C.
William Anders kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1976.
Abilene  Texas hija parti mill-Konte ta’ Jones  Texas.
Il-klub attwali ta’ Alessio Romagnoli huwa AC Milan.
Il-perijażi ta’ 107 Camilla hija 479343000.0 (kilometri).
Iċ-Ċiniż hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Kalifornja.
Airey Neave ngħata l-Ordni tal-Imperatur Brittaniku.
L-AMC Matador huwa mmuntat mill-Australian Motor Industries.
Allen Forrest għandu diversi ismijiet alternattivi bħal Matchstik  Match  Allan  Forrester  Alan  Foster  Forest Matchstick  Matchstix  Allen Forrest.
L-awtur ta’ Weymouth Sands kien John Cowper Powys.
Albennie Jones beda l-karriera mużika tiegħu fl-1930.
L-Ingliż jitkellma fl-Istati Uniti.
1 FC Köln iddaħħal fl-istaġun tal-2014.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat minn Soho Press.
Asser Levy Public Baths għandu n-numru ta’ referenza 80002709 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
Akeem Adams jindika għat-tim tal-futbol nazzjonali ta’ Trinidad u Tobago.
Alessandro Dal Canto huwa t-taħriġ tat-tim tal-futbol nazzjonali Taljan taħt is-17-il sena.
Rodolfo Llopis qabel Felipe Gonzalez.
Manila hija l-belt tal-Filippini.
Ir- novel Aenir kien preċedut mill- Castell roman.
Ayam penyet huwa ikel li jinstab f’Java.
Il-kodiċi taż-żona fl-Atlantic City (New Jersey) huwa 609.
Albert Jennings Fountain kien fil-kariga waqt li Edmund J. Davis kien Viċi President.
Alison O'Donnell kienet membru tal-band Flibbertigibbet.
Alex Day twieled fir-Renju Unit.
Illinois jinsab fl-Istati Uniti.
Id-dipendenza hija l-verżjoni mqassra tal-ġurnal tad-Dipendenza.
St Louis hija parti mill-Prim’ Repubblika Franċiża.
Il-Gvern Insulari tal-Gżejjer tal-Filippini kien stabbilit fl-1901-07-01.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Dent huwa Atlanta  il-Ġeorġja.
Orange County  fil-Kalifornja  huwa parti miż-żona ta’ Greater Los Angeles.
Amarillo  it-Tessas għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 746 residenti għal kull kilometru kwadru.
L-AFC Ajax kien fl-Eredivisie għall-istaġun 2014-2015.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fl-1857-03-04.
L-Ajax Youth Academy hija kiri ta’ Sportpark De Toekomst.
Adam Koc ingħata l-Ordni tal-Polonja Restituta.
Adisham Hall għandu l-istil arkitettiku tat-Tudor Revival.
It-titjira mara ta’ Ariane 5 kien fit-2 ta’ Marzu 2004.
Iż-żona ta’ Austin  it-Tessas hija ta’ 703.95 (kwadru kilometri).
L-isem alternattiv għall-asam pedas huwa asam padeh.
Tirstrup huwa parti mir-reġjun ta’ Danimarka Ċentrali.
Bhajji jinsabu fir-reġjun ta’ Karnataka.
Albert B White twieled fit-22 ta’ Settembru 1856.
L-Ingliż huwa lingwa mkellma fit-Tessas.
Andrew Rayel jagħti l-pjanju.
Claude Bartolone huwa mexxej ta’ Franza.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Bhajji huma dqiq u ħxejjex gram.
Aaron Boogaard twieled fl-1986.
Allen Forrest iwettaq mużika hip hop.
Joachim Gauck huwa mexxej fil-Ġermanja.
Albert B. White skema l-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1905.
L-AFC Blackpool kellu Stuart Parker bħala l-maniġer tagħhom.
Wieħed mill-prodotti tal-BBC huwa r-radju tal-BC.
Il-Museum tal-Art Riverside huwa wieħed mill-bini sinifikanti ta’ Julia Morgan.
Massimo Drago huwa anness mal-klub Vigor Lamezia.
L-isem tal-runway fl-ajruport ta’ Aarhus huwa “10R/28L”.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 għandha raġġ tal-bastiment ta’ 3.8m.
Il-pudding tal-Bakewell jista’ jiġi sservat bis-sħana (ħawwa frisk) jew imkessaħ.
L-AIDAstella għandha raġġ ta’ 32.2 m.
Atlanta għandha l-kodiċi taż-żona ta’ 404.
Il-Pad tal-Lanekar tal-Port Spazjali Reġjonali Nofs-Atlantiku 0 huwa assoċjat mal-missili Minotaur V.
DeKalb County  il-Ġeorġja  jinsab fl-Istati Uniti.
Acta Mathematica Hungarica hija ppubblikata minn Springer Science and Business Media.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat ma ’ Yamandú Palacios.
(66391) 1999 KW4 għandu kejl ta ’ aspapsis ta ’ 162164091. 8388 (kilometri).
109 Felicitas għandu massa ta ’ 7. 5 kg.
It-TLX ta’ Acura huwa magħmul fl-impjant tal-Auto Marysville.
Adenan Satem kien fil-kariga matul iż-żmien li Abdul Taib Mahmud kien Viċi President.
Franklin D. Roosevelt kien il-kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
Il-klub ta’ Aaron Hunt huwa VfL Wolfsburg.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa ta’ 3 310.
Peter Stöger kellu l-futbol għal SK Vorwärts Steyr.
Il-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija hija parti mill-Liġiżlatur tal-Istat tal-Kalifornija.
Gruppo Bertone jinsab fl-Italja.
L-operatur tal-Komplex 3 tal-Lunching Space Complex Vandenberg AFB huwa l-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
(29075) 1950 DA għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 7637.76.
Il-Ġermaniż hija l-lingwa uffiċjali tal-Belġju.
Quarterly Administrative Science is published by SAGE Publications for Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management  Cornell University.
L-isem tal-Latin tal-Iskola tan-Negozju u x-Xjenzi Soċjali fl-Università Aarhus huwa l-Universitas Aarhusiensis.
Xogħol notevoli ta’ John Cowper Powys huwa Porius  A Romance of the Dark Ages.
Aaron Hunt ħaddem għat-tim taż-żgħażagħ Goslarer SC 08.
Il-mużika akustika hija l-ġeneru ta’ Alex Day.
Anderson  l-Indiana hija parti minn Anderson Township  il-Konte ta’ Madison  Indiana.
L-Ariane 5 kien magħmul mill-ESA u l-Arianespace.
In-numru ISBN ta’ Aenir huwa 0-439-17684-0.
Il-pożizzjoni ta’ Akeem Dent hija linebacker.
Id-densità tal-popolazzjoni  ta’ Attica (l-Indja)  hija ta’ 783.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
Akeem Ayers kien fl-abbozz tat-tieni ronda.
Manila hija l-kapital.
Abradab beda l-eżerċizzju fl-1994.
Alfred Garth Jones miet f'Sidcup.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Wiley-Blackwell hija John Wiley   Sons.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg huwa kkonċernat mad-dixxiplina akkademika tal-Matematika Pura.
AFC Ajax fih 53502 membru.
L-akbarbelt fl-Irlanda hija Dublin.
Wieħed mill-mexxejja tal-Indja huwa msejjaħ T. S. Thakur.
Ingredjent fi sandwich tal-bacon huwa s-salsa kannella.
Adonis Georgiadis ħaddem fil-Ministeru tas-Saħħa fil-Greċja.
Il-mexxej tal-Malasja huwa Abdul Halim ta’ Kedah.
L-isem alternattiv tal-Alfa Romeo 164 huwa l-Alfa Romeo 168.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija.
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen huwa proprjetà ta’ Bella Center.
Il-President tal-Assault tal-Assemblea ta’ Akrons huwa Dave Laughlin.
John Buscema il-Premju Alley.
Jens Härtel huwa parti mill-klub SV Babelsberg 03.
Il-mexxej fl-Ispanja huwa Felipe VI ta’ Spanja.
L-United Petrotrin F.C. qed jindika f’Palo Seco Velodrome.
L-Aston Martin DBS kellu l-Aston Martin V8 bħala suċċessur.
Ritmu u mużika blues li ġejja mill-blues.
Curitiba tinsab fil-Brażil.
L-Americans jgħixu fl-Istati Uniti.
Andra hija min-naħa assoċjata mal-kantatur Puya.
Il-mexxej ta’ Birmingham huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Il-preservazzjonijiet tal-frott huma ingredjent fit-tart tal-bajd.
Alison O'Donnell hija ffirmata lil Kissing Spell Records.
David Cameron huwa mexxej fir-Renju Unit.
It-tadam jappartjeni għall-ġeneru Solanum.
Peter Stoger huwa membru tal-klabb tal-futbol FK Austria Wien.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Al Shorta SC.
Il-post domestiku ta' A.C. Chievo Verona huwa Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Bill Oddie twieled f'Rochdale.
Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fil-belt ta’ Mendrisio.
L-istil Arkitetturali tal-Adisham Halls huwa Tudor u Jacabian.
Jones County  Texas jinsab fl-Istati Uniti.
Acta Palaeontologica Polonica għandha l-ISSN numru 1732-2421.
Il-mużika rock għandha l-oriġini stilistika tagħha fil-mużika tal-popol.
Aleksandr Chumakov jindika t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Unjoni Sovjetika.
Il- kejl tal- periapsis ta ’ 10 Hygiea huwa 416136000000. 0.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca jinsab f’ Arapiraca.
1089 Tama għandha aspapsis ta ’ 373513000. 0 kilometru.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ipprovdiet partijiet ta’ ħażna għal NaeL Minas Geraisand u l-bqija tneħħiet fl-2000.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa ppubblikat f’Hardcover.
Il-persuni fl-Urugwaj huma magħrufa bħala l-Urugwajans.
Il-ħmima tar-Rumanija hija msejħa Desteapta te romane.
Aenir kien miktub minn Garth Nix.
Aaron Turner jindika għal Mamiffer.
Andrew Rayel huwa assoċjat mal-artisti mużikali Armin van Buuren.
Il-maniġer tal-belt huwa l-mexxej ta’ Austin  Texas.
John N Dempsey kien qabel Abraham A Ribicoff.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa msejjaħ Sparta Prague.
L-Atta Mathematica Ungarica għandha n-numru ISSN 0236-5294.
UC Sampdoria is-serie A League.
Id-data tat-twelid ta’ Aaron Bertram hija 1981-04-03.
Narendra Modi hija l-mexxejja tal-Indja.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Bertram huwa Ska punk.
Il-karattru tal-komika Blockbuster huwa magħruf ukoll bħala Roland Desmond.
Il-Kumpanija Alvis Car and Engineering kienet stabbilita f’Coventry.
Il-post tal-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan huwa l-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa ta’ 1 873.
Albuquerque  New Mexico huwa parti mill-Konte ta’ Bernalillo  New Mexico.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni.
108 It-Terrace ta’ St Georges tlestiet fl-1988.
Akeem Adams għandu jikkawża l-klub T TEC Sport.
Don Guardian huwa l-mexxej ta' Atlantic City (New Jersey).
Is-sid ta’ AIDAluna huwa AIDA Cruises.
Alex Tyus twieled fit-8 ta’ Jannar 1988.
Tim Brooke- Taylor twieled f’ Buxton.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva hija taħt id-dixxiplina akkademika tal-Ġestjoni.
(410777) 2009 FD għandu perijapsis ta ’ 88234300000. 0.
Walt Disney Studios Motion Pictures huwa d-distributur tal-film Big Hero 6.
It-tul ta’ ħadid ta’ Mars għandu 560 paġna.
Ġeneral Dynamics Electric Boat jinsab fil-belt ta’ Groton  Connecticut.
Il-Belt ta’ New York hija fejn jinsab il-kwartieri tal-Assoċjazzjoni għall-Kompjuter tal-makkinarju.
Amarillo huwa s-sede tal-kontea ta’ Potter County  li jinsab fit-Texas.
It-titolu tal-mexxej fl-Atlantic City (New Jersey) huwa Clerk  li huwa uffiċjal muniċipali.
Il-Partit tax-Xogħol (Renju Unit) huwa l-mexxej ta’ Manchester.
Massimo Drago kien fil-klub ASD Licata 1931.
Waqt iż-żgħażagħ tiegħu  Abel Hernández ħa għal Peñarol.
Id-densità tal-popolazzjoni ta’ Albany  f’Oregon  hija ta’ 1104.1 residenti għal kull kilometru kwadru.
AFC Ajax N.V. Sportpark De Toekomst.
Iċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana jinsab f’Kourou  il-Gujana Franċiża.
Wieħed mill-ħidma notevoli ta’ John Cowper Powys huwa Owen Glendower.
Antwerp huwa l-amministratur tal-Arrondissement of Arrondissement.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
Kontra Costa County huwa parti miż-żona tal-Bajja ta’ San Francisco  fil-Kaliforja.
Il-kostruzzjoni ta’ 108 St Georges Terrace bdiet fl-1981.
Iċ-Ċiniżi tal-Malasja huma grupp etniku mill-Malasja.
110 Lydia għandha apopsija ta ’ 440756000. 0 km.
Abner W Sibal irrappreżenta r-raba’ Distrett tal-Kongress ta’ Connecticut.
Alex Plante ħaddem għall-klub Anyang Halla.
Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Demak Jaya  Jalan Bako  Kuching  Sarawak.
Fl-Indoneżja  il-munita hija l-rupa Indoneżjana.
L-AFC Ajax (Amateurs) kompetiet fl-istaġun tal-2014.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa Central FC.
Alfred Garth Jones miet fl-1944.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton jista’ jinstab f’Greenville  Wisconsin.
Alan B. Miller Hall ġie inaugurat fl-2009-10-02.
Aaron Turner wettqet għall-Kamra tal-Kultura baxxa.
John Geering huwa l-ħolqien tal-Bananaman.
L-identifikatur tal-post għall-ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa ABI.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa mħaddmin mill-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey.
1097 Vicia għandha massa ta ’ 9. 8 kg.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha bażi tar-roti ta’ 127 cm.
Id-dijametru tal-ALV X-1 huwa ta’ 1 524 metru.
Ketchup jista ’ jkun ingredjent f’ sandwich tal- bacon.
Dublin huwa mmexxija mill-Parlament Ewropew.
Ahmad Kadhim Assad twieled fl-101-07-1976.
Il-Vjetnam huwa lingwa mkellma fil-Kalifornja.
Alan Frew ġej mill-Kanada.
Il-karattru  April O'Neil  kien maħluq minn Peter Laird.
Il-Polonja għandha grupp etniku li jissejjaħ il-Kasubi.
Il-produzzjoni ta’ Abarth 1000 GT Coupe bdiet fl-1958.
C.D. FAS fil-Diviżjoni tal-Primera Salvadoran.
Julia Morgan twieled f'San Francisco.
Il-parti mexxejja tal-Belt ta’ Quezon hija l-Partit Liberali.
Jens Härtel huwa parti mill-klub 1. FC Union Berlin.
San Marcos huwa s-sede tal-kontea ta' Hays County  Texas.
Jepson Way huwa r-raġunijiet għal A.F.C. Blackpool.
Alfred N. Phillips serva fl-Istati Uniti  l-Armata.
L-AMC Matador huwa miġbur f’Port Melbourne  Victoria.
Id-Danimarka hija l-Iskja tad-Danimarka.
L-Americans jgħixu fl-Istati Uniti.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Anzhi Makhachkala.
Aleksandr Prudnikov jindika għat-tim tal-futbol B tar-Russja.
Chinabank joffri servizz bankarju.
“Abh.Math.Semin.Univ.Hambg” hija l-abbreviation for Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universität Hamburg.
Massimo Drago ħaddem għall-S.S.D. Potenza Calcio.
Eric Flint kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
L-Ajruport Reġjonali Adirondack isservi l-belt ta’ Saranac Lake  New York.
Wolters Kluwer hija l-kumpanija prinċipali ta’ Lippincott Williams   Wilkins.
Ahmad Kadhim Assad ħaddem għal Esteghlal Ahvaz F.C.
AIP Advances għandu l-fattur tal-impatt 1.524.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membru.
(66063) 1998.
Dave Challinor jammonta fil-Konte ta’ Stockport F.C.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat mal-artisti mużikali Ciro Pérez.
Il-karattru komitiku  Ballistic  għandu l-isem alternattiv  Kelvin Mao.
Alfred Moore Scales kien il-Gvernatur tal-Karolina ta’ Fuq.
Stile Graeme Garden fil-Bananaman.
Al Anderson  membru tal-grupp NRBQ  iwettaq mużika rock.
L-Identifikatur tal-Post tal-Ajruport Reġjonali tal-ICAO huwa KABI.
Albert B. White ħaddem bħala Gvernatur tal-West Virginia.
Il-veloċità medja ta’ 1099 Figneria hija ta’ 16.37 km kull sekonda.
Alfred Moore Scales beda l-karriera tiegħu fil-21 ta’ Jannar 1885.
Il-mexxej tal-Urugwaj huwa Tabaré Vázquez.
Il-Finlandja hija l-bini tal-brejkatur tas-silġ imsejjaħ Aleksey Chirikov.
Is-sit tat-tnedija tal-missili Atlas II huwa Vandenberg AFB Space Launch Complex 3.
Universal Music group huwa l-kumpanija prinċipali ta’ Philips Records.
Il-Penarol jindika fid-Diviżjoni Primera tal-Urugwaj.
Majja Rudolph
L-AS Livorno Calcio kellu l-istaġun 2014-15 fis-Serje B.
Newark hija l-akbarbelt ta’ New Jersey.
Chris Patten kien rappreżentant ta’ Hong Kong Brittaniku.
109 Felicitas għandu veloċità medja ta ’ 17. 73 kilometru kull sekonda.
Sandwich tal-bacon huwa ikla mir-Renju Unit.
Ernie Colón huwa ċittadin ta’ Puerto Rico u għalhekk huwa meqjus bħala Puerto Rican.
Stonku tal-ħnieżer huwa ingredjent fl-għalf Bandeja paisa.
Sergio Mattarella huwa mexxej fl-Italja.
Adam Holloway huwa mir-Renju Unit.
Is-sos Arrabbiata ġej mir-reġjun ta’ Ruma.
15788 1993 SB instab mill-Osservatorju Roque de los Muchachos.
Lockheed Martin jinsab f'Betsda  Maryland.
L-Amalt ta’ Antwerp huwa Bart De Wever.
Il-kostruzzjoni ta’ 320 South Boston Building tlesta fl-1929.
Asher u Mary Isabelle Richardson House ġew mibnija fl-1911.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa l-ewwel 8002 it-tul tal-runway.
Paul Ryan huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Jazz għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-mużika pubblika.
Is-SEAT Ibiza hija relatata mal-Volkswagen Polo Mk3.
Johann Schneider-Ammann huwa l-mexxej tal-Isvizzera.
Atlantic City  f’New Jersey  għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 1421.2 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Akeem Dent twieled fl-Atlant.
Hogao huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa.
L-art ta’ AEK Athens jinsab fil-Greċja.
L-1973 kienet id-data tal-bidu tal-bini fuq 103 Colmore Row.
Is-sos Arrabbiata tista’ tinstab fl-Italja.
Walter Baade huwa ċittadin Ġermaniż.
Il-mexxej tal-Katalonja huwa Carles Puigdemont.
Fl-Istati Uniti  wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerikan Indivi.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Linn  f’Oregon.
Almond huwa parti mill-ordni ta’ Rosids.
Akita Akita tinstab fil-pajjiż tal-Ġappun.
Alan Martin huwa futbolist għall-klub Clyde FC.
103 Colmore Row tlesta fl-1976.
Wasp maqtugħ huwa kotba iebsa.
Is-suċċessur ta’ Mike Akhigbe kien Atiku Abubakar.
Georgetown huwa s-sede tal-kontea tal-Konte ta’ Williamson  tat-Tessas.
Emile Roemer hija mexxej fil-Partit Soċjali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
L-Ateni kienet il-post tat-twelid ta’ Makis Voridis.
Baked Alaska hija mill-pajjiż ta’ Franza.
Fuq il-Vajl għandu n-numru OCLC 46451790.
18R/36L Polderbaan huwa l-isem tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol.
L-Alma Mater ta’ Alfred Moore Scales hija l-Università ta’ North Carolina f’Capel Hill.
Ruma huwa l-post tat-twelid ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja.
Stuart Parker huwa futbolist f'Drogheda United F.C.
Dušan Ivković huwa t-taħriġ ta’ Anadolu Efes S.K.
Fi Franza l-munita hija l-Euro.
Akron  Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
1000 Piazzia għandha l- massa ta ’ 1. 1 kilogramm.
Asilomar Conference Grounds jinsab f’Asilomar Blvd.  Pacific Grove  il-Kalifornja.
L-Amerikan residenti fl-Istati Uniti.
Albennie Jones twieled fl-1914.
Anaheim  il-Kalifornja hija mmexxija mill-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornija.
Uttar Pradesh huwa parti mill-Bundelkhand.
Alfred Moore Scales kien attiv matul il-Kampanja tal-Peniżola.
Alfons Gorbach kien politiku mill-Partit tal-Poplu Awstrijak.
AC Chievo Verona kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
Addis Ababa City Hall tlesta fl-1964.
L-AMC Matador għandu korp tal-istazzjon tal-vaguni.
Il-Ftehim Honda huwa magħmul minn Honda.
Alex Day jġiegħed mal-grupp Chameleon Circuit.
L-isem tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa 15/33.
L-ingredjenti ewlenin tal-pedas Asam huma ħut imsajjar f’salsa aċidu u sħun.
Livorno  l-Italja hija l-post tal-art ta’ AS Livorno Calcio.
Iż-żewġ kupi tal-bibien huwa l-istil tal-ġisem tal-Abarth 1000 GT Cupé.
L-Audi A1 għandha magna ta’ 1.2 litru.
AWH Engineering College jinsab fl-Istat ta’ Kerala.
Paul Ryan huwa mexxej fl-Istati Uniti.
Aenir huwa disponibbli fl-istampar.
Cyril Ramaphosa huwa l-mexxej tal-Afrika t’Isfel.
L-Aġenzija Spazjali Ewropea hija l-manifattur tal-Ariane 5.
1793-10-23 kienet id-data tat-twelid ta’ Alvah Sabin.
Alvah Sabin ħaddem bħala s-segretarju tal-Istat ta’ Vermont.
Paulo Sousa darba ħaddem għal Inter Milan.
Disco huwa derivattiv ta ’ ritmu u blues.
Il-lingwa tas-Sri Lanka hija l-lingwa Tamil.
Roy D. Chapin Jr. huwa persuna ewlenija fl-American Motors.
Il-klub attwali li għandu Adam Maher huwa PSV Eindhoven.
Id-Dodge tal-1955 huwa konvertibbli.
Adnan Hamad huwa l-maniġer ta' Esteghlal Ahvaz F.C.
Il-post tal-mewt ta’ Albert Jennings Fountain kien fit-Territorju tal-Messiku.
Il-konjuġi Abraham A. Ribicoff hija Ruth Ribicoff.
Andrew Rayel kien strumentalist tal-firxa.
Halimah Yacob huwa mexxej ta’ Singapor.
Baked Alaska huwa ikla mill-Istati Uniti.
L-Ajruport ta’ Agra huwa ogħla minn 167.94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Ahmet Ertegun twieled fl-1923.
Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut.
Ir-reġjun tal-Flandiż jinsab fil-pajjiż tal-Belġju.
Il-kunzju ta’ Milan huwa Ambrose.
Albert Jennings Fountain meret fl-Istati Uniti.
L-Acura TLX għandu sewqan tar-roti ta’ quddiem.
Asherton  Texas huwa parti mill-Istati Uniti.
Allan Shivers kien il-Gvernatur tat-Tessas.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene huwa 17L/35R.
AS Roma għandha 70634 membru.
L-Alhambra kien 63800.0 millimetru twil.
Il- ġisem tal- qiegħ magħruf bħala 110 Lydia instab minn Alphonse Borrelly.
Atlantic City  New Jersey hija fl-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Jalisco huwa Jesús Casillas Romero.
Il-Belt ta’ Addis Ababa tinsab fil-pajjiż ta’ l-Etjopja.
Il-mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti huwa Henry Clay.
L-AMC Matador kien immuntat f’Thames  New Zealand.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Aleksander Barkov Jr hija l-Florida Panthers.
L-Università ta’ Stanford hija l-AlmaMater ta’ A.T. Charlie Johnson.
Antonis Samaras għandu Evangelos Venizelos bħala Deputat.
103 Hera għandu perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 85466.9.
Alan Shepard mewt fil-21 ta’ Lulju 1998.
Aleksey Chirikov (breaker tal-ħġieġ) huwa fis-servizz.
Il-pajjiż ta’ Agnes Kant huwa l-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-missil tal-Antares kienet manifatturata minn Orbital ATK.
Il-perijopsija ta’ SB (15788) 1993 hija ta’ 3997100000000.0.
L-Alfa Romeo 164 għandu l-istil tal-ġisem Sedan.
Il-ġisem celestiku magħruf bħala 103 Hera għandu temperatura ta’ 170 kelvin.
3XN kien l-arkitettiku tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
L- Associazione Calcio Lumezzane SpA  huwa l-isem sħiħ ta' A.C. Lumezzane.
L-istil tal-ġisem ta’ Aston Martin V8 huwa l-Coupé.
American Motors Co kien suċċessiv minn Eagle.
Airey Neave twieled fi Knightsbridge.
Alexandria  l-Indiana għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 755.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Peter Stöger huwa affiljat mal-klub SC Wiener Neustadt.
Dave Challinor huwa fil-Colwyn Bay FC.
Pietro Grasso huwa l-mexxej tal-Italja.
L-identifikatur tal-post tal-ajruport Reġjonali tal-Konte ta’ Alpena huwa l-APN.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Antwerp isservi l-belt ta’ Antwerpen.
Fil-Messiku  waħda mil-lingwa mkellma hija Spanjola Mexicana.
Allen Forrest twieled f'Fort Campbell  KY  u twieled f'Dothan  AL.
Daniel Webster kien mexxej tal-Partit Whig fl-Istati Uniti.
Ir-raba’ runway fl-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews hija magħmula mill-asphalt.
Laħam tal-laħam tal-art  il-butoka  il-mudell  ir-remicelli tar-ross  il-bovini taċ-ċanga  il-kailan  il-kalerija  il-ħxejjex immellaħ  il-ħxejjex iffriżati huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bakso.
Agora Madrid hija l-parti ewlenija ta’ Madrid.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
1634  Il-Kriżi tal-Bavari kienet miktuba qabel “Ring of Fire II”.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez huwa l-mexxej tal-Urugwaj.
Indie rock għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Garage Rock.
L-Università ta’ Cornell hija fl-Istat ta’ New York.
Il-karattru komitiku  Arion  kien magħmul minn Jan Duursema.
Is-SEAT Ibiza u l-Audi A1 huma mezzi simili ta’ trasport.
Il-laħam huwa ingredjent ta’ Bakso.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna ta’ 4387.00 cc.
Il-kapital tal-Indoneżja hija Jakarta.
Is-sit tat-tnedija ta’ Delta II kien fil-Bażi tal-Forza tal-Ajru ta’ Vandenberg.
1089 Tama għandu perijażi ta ’ 288749000000. 0.
L-Iskola tan-Negozju Mason tinsab fl-Istati Uniti.
Aenir huwa paperback.
Akeem Dent huwa logħob tan-numru 50.
It-Tessas huwa d-dar ta’ Houston Texans.
Aaron Turner huwa assoċjat mal- grupp Greymachine.
Round Rock hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Williamson  tat-Tessas.
Washington D.C. hija l-belt kapitali tal-Istati Uniti.
Stuart Parker jindika fil-klub Sparta Rotterdam.
Adam Holloway beda l-karriera tiegħu fil-5 ta’ Mejju 2005.
Almond huwa parti mill-familja Rosaceae.
Marriott International huwa l-kiri tal-AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
L-Istati Uniti jkopru żona totali ta’ 9833516.63 (kwadru kilometri).
410777 2009 FD għandu massa ta’ 8.3 kg.
Isem alternattiv għall-AMC Matador huwa l-Rambler Matador.
Sportpark De Toekomst huwa operat minn AFC Ajax.
Appleton  Wisconsin huwa parti mill-Grand Chute  Wisconsin.
Alma Mater ta’ Daniel Gould Fowle huwa l-Università ta’ Princeton.
In-numru tal-primjums ta’ Buzz Aldrin huwa 20.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti huma l-Amerikan Afrikani.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali  Bobina.
AC Hotel Bella Sky jinsab f’København  id-Danimarka.
Il-mexxejja ta’ Franza huwa Gérard Larcher.
L-okkupazzjoni ta’ Alan Shepard kienet bdot tat-test.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
L-Amerika kienet in-nazzjonalità ta’ John Buscema.
Il-Konteġġ ta’ Adams  fil-Pensilvanja  jinsab fil-Konte ta’ Cumberland  fil-Pensilvanja fit-Tramuntana tiegħu.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Candombe.
Fuq il-Vajl huwa twil ta’ 248 paġna.
Il-Loga tal-Iżvilupp Premier ta’ Akron.
AmeriGas kien stabbilit fl-101-1959.
L-identifikatur tal-post għall-bażi tal-ajru Al-Taqaddum huwa MAT.
Attica  l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
Adam McQuaid twieled fuq il-Gżejjer Prince Edward.
Stephen Yong Kuet Tze huwa l-viċi ta' Abdul Rahman Ya'kub.
Albuquerque  New Mexico għandha kodiċijiet taż-żona 505 u 575.
L-Isvezja hija l-post tat-twelid ta’ Ace Wilder.
Il-post tat-twelid ta’ Augustus Pugin huwa Bloomsbury.
Anaheim  il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ Travis  tat-Tessas.
Chicago huwa parti mill-Konte ta’ Cook  fl-Illinois.
L-Ingliż huwa l-lingwa tal-Istati Uniti.
Aleksandra Kovac hija involuta b’mod mużiku ma’ Kristina Kovac.
Varjant tal-pudding tal-bakkju huwa t-tart tal-bajd.
Philippine Entertainment Portal  Inc hija sussidjarja tal-GMA New Media.
L-għasel jista’ jintuża bħala varjazzjoni fl-għalf Bionico.
Il-klub Akeem Adams huwa Ferencvarosi TC.
Allen Forrest twieled f'Dothan  Alabama.
Aaron Hunt twieled f'Goslar.
L-oriġini ta’ Delta II hija l-Istati Uniti.
Aaron Turner twieled fl-Istati Uniti.
Il-Medalja tas-Servizz Distinguż mill-Baħar hija ogħla mid-Dipartiment tad-Dipartiment tad-Deheb.
Washtenaw County  Michigan jinsab fl-Istati Uniti.
Allan Shivers beda l-karriera attiva tiegħu fil-11 ta’ Lulju 1949.
Abel Caballero  waqt il-kariga  kien il-Ministru tat-Trasport.
A.C. Lumezzane huwa fil-Liga Lega Pro/A.
Anderson  l-Indiana hija mmexxija mill-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Adam Holloway kisbet 9312 vot fl-elezzjoni tiegħu.
Is-Senat tal-Istat tal-Kalifornja jmexxi Anaheim  il-Kalifornja.
Wasp maqtugħ kien miktub bl-Ingliż.
Il-Ganges huwa xmara fl-Indja.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Steel Azin F.C.
Il-Kunijiet tal-Konferenza Asilomar ġew miżjuda fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi fis-27 ta’ Frar 1987.
200 Public Square is located in Cleveland  Ohio 44114.
Anaheim hija parti mill-Kalifornja.
Andreas Voßkuhle huwa mexxej tal-Ġermanja.
Siniša Mihajlović huwa l-maniġer ta’ A.C. Milan.
Poaceae jappartjeni għall-ordni ta’ Commelinids.
Wieħed mill-gruppi etniċi fil-Ġappun huwa l-Filippini.
Alex Tyus jiggra għall-klub  Maccabi Tel Aviv B.C.
Albany  Oregon għandu kodiċijiet taż-żona 541 u 458.
PS3523.E55 S4 1982 hija l-Klassifikazzjoni tal-Libra tal-Kongress ta’ “Wispa Qatgħa”.
657 u 714 huma kodiċijiet taż-żona għal Anaheim  CA.
Marriott International jinsab f’Betsda  Maryland.
Hong Kong jew New York jew Paris huma r-reġjuni fejn tinstab Baked Alaska.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin għandu n-numru ISBN 0-439-92550-9.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat hija msejħa Turkmenistan Airlines.
Il-Partit Popolari huwa l-parti ewlenija ta’ San Sebastian de los Reyes  Spanja.
200 Public Square jinsab f’Pubbliku Square  Cleveland.
Il-lingwa uffiċjali fil-Filippini hija l-Ingliż fil-Filippini.
Akeem Priestley ħaddem għall-GFC ta’ Antigua.
Is-Sistemi tat-Teknoloġija Allienti jipproduċu l-XM25-CDTE.
Il-Konteġġ ta’ Fountain jinsab fl-Indiana  fl-Istati Uniti.
It-tikketta tar-rekord ta’ Anders Osborne hija rekords ta’ Okeh.
L-Università Johns Hopkins hija l-kumpanija prinċipali ta’ Johns Hopkins University Press.
Il-mexxej tal-Istati Uniti jissejjaħ il-President.
Il-futbolist Stuart Parker huwa marbut mal-Irlam Town Football Club.
1928 SJ kien l-ewwel isem ta’ 1101 Clematis.
Il-kodiċi taż-żona għal Amarillo  it-Tessas huwa 806.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa l-Ljuni Olandiżi ta’ Dayton.
Stellendam kien il-post tat-twelid ta’ Ab Klink.
L-Aston Martin DBS huwa manifatturat minn Aston Martin.
Buzz Aldrin kien pilota tal-ġellieda.
Alan Shepard kien il-Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963.
L-isem tal-ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa 2/20.
It-Tema tal-Lancia hija relatata mas-Saab 9000.
Il-post tat-twelid ta’ Aaron Boogaard huwa Regina  Saskatchewan.
It-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 900.0.0.
Michele Marcolini huwa mehmuż mal-klub AC Lumezzane.
L-Atlantika tkopri 344.9 kilometri kwadru.
L-Ingliż huwa l-lingwa użata fl-1634  The Ram Rebellion.
Albert Jennings Fountain ħaeda f’ġliet fil-Gwerra tal-Amerika tal-Indja.
Alvis Speed 25 ġie manifatturat mill-Alvis Car and Engineering Company.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan hija kwartieri prinċipali fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Jinnah.
Christian Panucci kellu l-futbol għal Genoa C.F.C.
Abel Caballero huwa Spanjol.
Alan Bean passa 100305.0 minuta fl-Ispazju.
Alison O'Donnell hija artista tal-grupp Mellow Candle.
Il-bastiment A-Rosa Luna jiżen 1850 tunnellata.
Kill Rock Stars jinsab f’Portland  Oregon.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha trażmissjoni ta’ impressjoni kkawżata bħala “clutch ta’ pjanċa waħda  kaxxa separata tal-ger kaxxa ta’ 4 veloċità separata tas-silġenza u s-sinkromja kollha  il-wiċċ tal-bidla taċ-ċentru  xafta ta’ propeller tat-tubulari miftuħa b’ġogi tal-metall  il-bibla spirali kompletament li
Il-kuluri blu  abjad u oranġjo huma l-kuluri adottati mill-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya.
1036 Ganymed għandu perjodu orbitali ta ’ 374976. 0 sekonda.
L-Arti tal-Konferenza Asilomar għandhom l-istil arkitettoniku tal-Amerikan Craftsman.
A.S. Livorno Calcio huwa mmaniġġjat minn Christian Panucci.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 huwa 45000.0 millimetru twil.
L-Università tal-1 ta’ Diċembru 1918 tinsab fil-pajjiż tar-Rumanija.
L-Isplussjoni tal-Bacon hija miż-żona tal-metropolitana ta’ Kansas City.
The American Journal of Mathematics kien ippubblikat l-ewwel fl-1878.
Chinabank hija kumpanija kummerċjali pubblika.
MTU Friedrichshafen jinsab fil-belt ta’ Friedrichshafen.
Id-data tal-kristinju ta’ AidAluna hija 2009-04-04.
Il-kampjuni tas-serje D jinkludu S S Robur Siena.
388 huwa n-numru ta’ paġni A Wasp maqtugħ għandu.
10 Hygiea għandha erja tal- wiċċ ta ’ 837080. 744 kilometru kwadru.
In-numru OCLC 8805735.
L-appoġġi għal (15788) 1993 SB hija 7715100000.0 (kilometri).
John van den Brom
Il-lingwa mkellma fl-Italja hija Taljana.
L-AIDAluna kellha l-ivvjaġġ tagħha mara fit-22 ta’ Marzu 2009.
Aaron Deer jagħti l-pjanju.
It-tul tal-passa tal-ajru Al Asad hija ta’ 3090 metru.
Waħda mill-lingwa mkellma fl-Ingilterra hija l-lingwa Cornish.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab fl-Ukraina.
Al Khor Sports Club jindika fil-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
Il-Konteġġ ta’ Lee f’Albaama jinsab fl-Istati Uniti.
Abdul Taib Mahmud huwa membru tal-parti  Barisan Ra'ayat Jati Sarawak .
Il-weraq tal-banana hija ingredjent f’Arem arem.
09R/27L huwa l-isem tal-runway fil-bażi tal-ajru Al Asad.
Il-Luna A-Rosa hija 125800.0 millimetru fit-tul.
L-ELA-3 tinsab fiċ-Ċentru Spazjali tal-Guiana.
Asam pedas huwa ikla li nħolqot fil-kċina Malay.
Aaron Turner ħaddem mal-grupp Twilight.
L-Isptar Ampara għandu website  http //www.ghampara.gov.lk/.
L-Istitut Tekniku  Kaduna huwa l-alma mater ta’ Abdulsalami Abubakar.
Alex Plante twieled fl-1989.
Il-belt tal-Ajruport Internazzjonali Appletone serviet Appleton  Wisconsin.
A Fortress of Grey Ice hija miktuba bil-lingwa Ingliża.
Trane hija kumpanija sussidjarja.
Il-mexxej tal-Ġamika huwa Patrick Allen.
Austin huwa parti mill-Konte ta' Williamson  Texas.
A.C. Cesena art jinsab f’Cesena.
Shabab Al-Ordon Club huwa fil-Lega Premier tal-Ġordan.
Is-16 ta’ Diċembru 2004 kienet id-data tat-tnedija tal-bastiment A-Rosa Luna.
AFC Fylde għandha 3180 membru.
Il-mużikist Abradab joriġina minn Katowice.
Thomas Doll huwa l-maniġer ta’ Ferencvárosi TC.
AE Dimitra Efxeinoupolis għandha 1500 membru.
NASA għażel Elliot See fl-1962.
L-Assemblea Aston Martin V8 saret f’Newport Pagnell  Buckinghamshire  l-Ingilterra  ir-Renju Unit.
Il-karattru komitiku  Auron  kien magħmul minn Walt Simonson.
L-Audi A1 għandu kaxxa manwali ta’ 6 veloċità.
Il-pajjiż ta’ Abdulsalami Abubakar huwa n-Niġerja.
Il-klub ta’ Aaron Boogaard huwa Wichita Thunder.
Apollo 11 kien operat minn NASA.
L-Istati Uniti kienu l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Alpharetta  hija fil-Ġeorġja  fl-Istati Uniti.
Albert Uderzo huwa l-ħolqien tal-karattru comic  Asterix.
Almond huwa wieħed mill-membri tal-ordni Rosales.
Il-maniġer tal-FC Terek Grozny huwa Rashid Rakhimov.
L-annotazzjoni fl-Ajruport ta’ Ardmore fil-New Zealand hija msejħa “03R/21L”.
L-AIDS (ġurnal) ġiet ippubblikata l-ewwel fl-1987.
L-Asilomar Conference Grounds jinsab fi Pacific Grove  il-Kalifornija.
Dave Challinor huwa affiljat ma’ Tranmere Rovers F.C.
Il-bacon huwa ingredjent f’Espużjoni tal-Bakon.
Saab 9000 huwa relatat ma ’ Alfa Romeo 164.
Ir-Reina Sofia ta’ Spanja hija l-konja ta’ Juan Carlos I ta’ Spanja.
L-Istati Uniti twaqqfu fl-4 ta’ Lulju 1776.
L-Angola  fl-Indiana  għandha żona totali ta’ 16.55 kilometri kwadri.
Corvallis hija l-akbar muniċipalità ta' Benton County  Oregon.
Alessio Romagnoli twieled f’Anzio.
Taylor County jinsab fit-Tessas  fl-Istati Uniti.
L-Assemblea Aston Martin V8 tinsab f’Newport Pagnell.
Il-klassi Poaceae hija Monocotyledon.
Il-film Big Hero 6 ħabbad Jamie Chung.
Waħda mill-ġiliet ta’ Aaron S. Daggett kienet il-Battla tal-Famħana.
Adam Holloway ħaddem bħala membru tal-Parlament għal Gravesham.
Is-servizz ta’ AIDAstella beda fis-17 ta’ Marzu 2013.
Farrar  Straus u Giroux jippubblikaw A Severed Wasp.
Albennie Jones waqqaf il-prestazzjoni fl-1950.
Il-parti mexxej ta’ Alcobendas huwa l-Partit Popolari (Spanja).
L-14 Monuments Volunteer Infantry New Jersey jinsab fl-istat ta’ Maryland.
L-AS Gubbio 1910 kompetiet fl-istaġun tal-2014.
Alfred Moore Scales huwa membru tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti.
Il-majjal huwa ingredjent ta’ Batchoy.
L-ewwel isem ta’ 1089 Tama huwa “1930 ST; 1952 HE4”.
L-AIDAstella ġiet stabbilita fis-17 ta’ Diċembru 2008.
L-Assault ta’ l-Assemblea ta’ Akron ma ġabdet fl-istaġun tal-2011.
08/26 huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Alderney.
Ajoblanco fih ilma.
1036 Ganymed għandu perijażi ta ’ 184434000000. 0.
Alex Day huwa singatur solari.
NASA għażel Alan Shepard fl-1959.
Saint Anne hija l-kapital ta’ Alderney.
L-Audi A1 huwa kklassifikat bħala mini super.
Il-persuni Indjani huma mill-Indja.
L-għadd ta’ studenti ta’ wara gradazzjoni fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ madwar 700.
Atlas II huwa ta ’ dijametru ta ’ 3. 04m.
Alfred N. Phillips ħaddem fil-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti.
In-numru OCLC ta’ A Loyal Character Dancer huwa 49805501.
L-isem alternattiv ta’ Ahmet Ertegun huwa A. Nugenre.
Fi Spanja  il-lingwa mkellma hija l-lingwa Spanjola.
Il-Ġappun għandu grupp etniku msejjaħ il-Korea fil-Ġappun.
Abner W. Sibal ħaddem bħala membru tas-Senat ta’ Connecticut mis-26 Distrett.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 2900.0.
It-Tessas huwa fl-Istati Uniti.
Abner (futbolist) twieled f'Londona.
(410777) 2009 FD għandu densità ta’ 1890.0 kilogrammi għal kull metru kubiku.
Hypermarcas hija l-kumpanija stabbilita fl-1 ta’ Jannar 2001.
Il-bajer Andra twieled fir-Rumanija.
AIDA Cruises jinsabu fil-Ġermanja.
103 Hera għandha kejl tal-perjażi ta’ 371240000.0 (kilometri).
A.C. Chievo Verona kellu l-istaġun 2014-15 fis-Serje A.
Matteo Renzi huwa mexxej mill-Italja.
L-istrument Banjo huwa assoċjat mill-qrib mal-mużika tal-pajjiż.
Alaa Abdul Zahra jindika għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt 20 tim tal-futbol.
Aleksandr Chumakov meret fir-Russja.
Hemm .54 km kwadru ta’ ilma f’Albanija  Oregon.
ACM Transactions on Information Systems għandu l-abbrevazzjoni ta’ ACM Trans. Inf. Syst.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Terek Grozny.
Miri  il-Malasja  huwa l-post tat-twelid ta' Abdul Taib Mahmud.
Il-mexxej ta’ Manhattan huwa Gale Brewer.
Antioch  il-Kalifornja għandha kodiċijiet postali 94509 u 94531.
Il-Bilda ta’ Gettysburg kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
T S Thakur huwa mexxej fl-Indja.
Il-Alfa Romeo 164 u s-Saab 9000 huma mezzi ta’ trasport relatati minħabba li t-tnejn huma karozzi.
4000ft huwa t-tul tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Priestley kien Kingston fil-Ġamika.
Stuart Parker (footballer) darba li ħafef fil-Konte ta’ Stockport FC.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat jinsab f’Ashgabat.
Macmillan Publishers hija l-kumpanija prinċipali ta’ Tor Books.
O Il-Kanada hija l-innu nazzjonali tal-Kanada.
Il-mexxejja tal-Italja hija Laura Boldrini.
Il-post tat-twelid tal-kantur Andra huwa Câmpia Turzii.
Akeem Ayers kien in-numru 39 fl-abbozz tal-għażla.
Il-Memorandum ta’ Atatürk jinsab f’Iżmir  it-Turkija.
L-Ajruport ta’ Aarhus jinsab f’Tirstrup.
L-akbarbelt fl-Istati Uniti hija l-Belt ta’ New York.
L-AMC Matador kien immuntat f’Kenosha  Wisconsin.
Uttar Pradesh huwa parti minn Awadh.
Il-konjuġi ta’ Abraham A. Ribicoff kien Casey Ribicoff.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) hija twila ta’ 192000.0 millimetri.
Asherton Texas huwa fl-Istati Uniti.
L-A-Rosa Luna għandha magna M60 ta’ 2 × MTU 16V 2000.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka.
Is-suċċessur ta’ Abner W. Sibal kien Donald J. Irwin.
Juventus FC kienu l-kampjuni tas-Serje A.
L-ewwel isem ta’ 1099 Figneria huwa 1928 RQ.
L-AIT huwa l-isem tal-Istitut Acharya tat-Teknoloġija.
Hemm 23 pjan fuq 103 Colmore Row.
Jack Kirby huwa Amerikan.
Il-bajer Andra huwa assoċjat mal-grupp CRBL.
L-Ajruport Reġjonali tal-Alpena County jinsab f’Maple Ridge Township  il-Konte ta’ Alpena  fil-Michigan.
Luciano Spalletti kien fil-klub Virtus Entella.
Buzz Aldrin kien fl-ispazju għal 52 minuta.
Il-magna ta’ Alfa Romeo 164 hija ta’ 2.5 litru.
Acura TLX hija klassi ta’ vettura tal-luss.
Bħala varjazzjoni tal-platti fuq pakora  jista’ jintuża l-fjuri tal-fjuri.
Ruma hija l-kapital tal-Italja.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Anderson  fl-Indiana  huwa 765.
103 Hera nstabet fis-7 ta’ Settembru 1868.
Abner W. Sibal kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
L-Abarth 1000 GT Cupé għandu wisa’ ta’ 1.55 m.
Il-film Big Hero 6 l-attur Damon Wayans Jr.
King County Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Julius Springer huwa l-fundatur ta’ Springer Science and Business Media.
Il-mexxej tal-Italja huwa Pietro Grasso.
Alhambra hija proprjetà tal-kumpanija P   O.
Binignit għandu jiġi sservi bħala kors tad-desert.
Ingredjent ta’ splussjoni tal-bacon hija s-sulass.
L-Iskola tal-Università ta’ Aarhus tax-Xjenzi tan-Negozju u Soċjali hija affiljata mal-Assoċjazzjoni Universitarja Ewropea.
A.D. L-art ta’ Isidro Metapán jinsab f’Metapán.
250 Delaware Avenue hija post f’Buffalo  New York.
A Loyal Character Dancer huwa miktub bl-Ingliż.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula mill-asphalt.
Is-suċċessur ta' Abdul Taib Mahmud kien Abdul Rahman Ya'kub.
Jens Härtel huwa fil-klub RB Leipzig.
L-art ta’ Accrington Stanley F.C. huwa Accrington.
Sago huwa ingredjent ta ’ Binignit.
L-art ta’ AFC Fylde tista’ tinstab fil-kontea ta’ Lancashire.
Frederick County  Maryland jinsab fin-nofsinhar tal-Konte ta’ Adams  Pennsylvania.
Il-Belt ta’ Quezon hija waħda mill-belt tal-Filippini.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Tractor Sazi FC.
Il-pudding tal-Bakewell kien maħluq fl-1820 fl-Arms Rutland  Bakewell.
Aleksandr Chumakov mewt f’Moscow  f’Russja.
Anders Osborne huwa gitarist.
Alaa Abdul Zahra jindika għaċ-ċittadin tal-Iraq taħt 23 tim tal-futbol.
L-AFC Ajax (amaturi) irregolat fil-Topklasse fl-istaġun 2014-2015.
Aleksandre Guruli ħafef għall-FC Dinamo Batumi.
L-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam jinsab f’Haarlemmermeer.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huwa l- banana.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Agra hija l-Forza tal-Ajru Indjana.
A.T. Charlie Johnson jirresjedi fl-Istati Uniti.
Steve Spagnuolo huwa t-taħriġ tal-St. Louis Rams.
Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta tar-rekord Stanyan Records.
John Buscema il-Premju Inkpot.
A Long Path was before the book  The Secret Book .
Aaron Bertram huwa artista tal-grupp Kids Imagine Nation.
Il-pajjiż li ġej minnha l-Esplosjoni tal-Bacon huwa l-Istati Uniti.
General Dynamics Electric Boat huwa l-bini tas-sottopra Amerikan NR-1.
Il-ktieb “A Long Long Way ġie ppubblikat minn Viking Press.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta’ Visvesvaraya.
Albany  il-Ġeorġja tinsab f’62.0 fuq il-livell tal-baħar.
Alfons Gorbach twieled f'Imst.
Asherton  Texas huwa parti mill-Konte ta’ Dimmit  Texas.
Lafayette Township  il-Konte ta’ Madison  fl-Indiana hija parti mill-Istati Uniti.
Attica hija parti mill-Indiana.
Il-limon jappartjeni għall-familja rutaceae.
Gus Poyet ma' Chelsea F.C.
110 Lydia għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0455 km kull sekonda.
Ir-raba’ runway fl-Ajruport ta’ Schiphol f’Amsterdam hija magħmula mill-asphalt.
It-tikketta tar-rekord tal-mużikant Andrew White hija l-Universali Records (għalissa defunċit).
Il-paleobioloġija hija d-dixxiplina akkademika ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
Adams County Pennsylvania huwa fil-Lvant tal-Konte ta' Franklin  fil-Pensilvanja.
L-Acura TLX għandha magna Honda J.
Aaron Turner għandu mużika elettrokustika.
Il-mexxejja tal-Kanada hija Elizabeth II.
Buffalo New York huwa parti minn New York.
It-titolu tal-mexxej fit-Turkija huwa l-President tat-Turkija.
Id-data tat-twelid ta’ Abdul Taib Mahmud hija 1936-05-21.
L-alma mater ta’ Alan Bean huwa UT Austin.
L-Amministratur huwa t-titolu tal-mexxej ta' Auburn  f'Washington.
Fornitur ta’ Mars huwa disponibbli f’forma ta’ stampar.
Il-ġurnal tad-Dipendenza huwa ppubblikat minn Wiley-Blackwell f’isem is-Soċjetà għall-Istudju tad-Dipendenza.
L-art ta’ Al Kharaitiyat SC hija Al Khor.
L-Arabiku huwa lingwa li tinstab fil-Michigan.
Il-mexxej fl-Ostine Texas huwa l-Murku.
A.S. Gubbio 1910 kien parti mill-istaġun ta’ Lega Pro 2014-15.
Il-belt l-eqreb għall-Monocacy National Battlefield huwa Frederick  Maryland.
Christian Panucci kien il-maniġer ta’ A S Livorno Calcio.
Anders Osborne huwa assoċjat mal- Voice of the Wetlands All- Stars.
Sara Miller McCune hija l-fundatur tal-pubblikazzjonijiet SAGE.
Alan Bean huwa rtirat.
Neptun Werft jinsab f’Rostock.
SV Werder Bremen logħob fil-Bundesliga.
Il-kantera msejħa Andra saret attiv fl-2000.
Akeem Priestley ħaddem għal Sheikh Russel KC.
Ir-Renju ta’ Prussja  il-Pensilvanja jinsab fiż-żona taż-żmien tal-Lvant tal-Amerika tat-Tramuntana.
Meyer Werft kien il-bini tal-AIDAluna.
Arlington huwa parti mill-Konte ta’ Tarrant fit-Texas.
Abradab huwa artista tal-grupp Kaliber 44.
Il-Assemblea tal-Istat tal-Kalifornja tinsab fil-Kapitolu tal-Istat tal-Kalifornija.
L-ARA Veinticinco de Mayo (V-2) kienet mibnija minn Cammell Laird.
L-Istadju Olimpiku (Aten) huwa l-art domestiku ta’ AEK Athens FC.
Aaron Deer huwa singatur.
Kinsealy hija parti mill-Spadji.
Verona  l-Italja hija d-dar ta’ A.C. Chievo Verona.
Saranac Lake  New York huwa parti minn Harrietstown  New York.
Is-suċċessur tal-Plymouth Plaza huwa s-Satellite tal-Plymouth.
Adam McQuaid twieled fit-12 ta’ Ottubru 1986.
Antonis Milionis huwa l-President ta' A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Auburn  Washington huwa parti mill-Istati Uniti.
Anaheim  fil-Kalifornja  għandha offset UTC ta’ -8.
83646315 huwa n-numru LCCN għal Acta Mathematica Ungarica.
Il-kodiċijiet ta’ Austin (Tessas) huma 512 u 737.
Rolando Maran jindika fil-Carrarese Calcio.
Frank Borman kien Kmandant ta’ Apollo 8.
A.F.C. Fylde huma bbażati f' Bryning Lane.
Assoċjazzjoni għall-Makkinarju tal-Kompjuter hija l-pubblikazzjoni ta’ ACM Transactions on Information Systems.
Persuna ewlenija fil-BBC hija l-Barun Hall ta’ Birkenhead  Tony Hall.
Neptun Werft jinsab fil-Ġermanja.
Albennie Jones huwa singulant.
Mols huwa lejn it-Tramuntana ta’ Aarhus.
Ahmad Kadhim Assad jinsab fil-klub Al-Naft.
AZ Alkmaar ħaddem fl-istaġun tal-2014.
Tim Brooke-Taylor twieled fl-Ingilterra.
Alvah Sabin irrappreżenta t-tielet Distrett tal-Kongress ta’ Vermont.
Abel Caballero ħaddem fil-Ministeru tax-Xogħlijiet Pubbliċi u t-Trasport fi Spanja.
It-tul tal-ajruport ta’ Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa ta’ 4 100.
Austin hija l-belt tal-kapital tat-Tessas.
L-arkitett Alfred Giles mejjet fil-Konte ta’ Kendall  it-Tessas.
It-Tennis tal-Isport għandu korp Governattiv msejjaħ il-Federazzjoni Internazzjonali tat-Tennis.
Bionico jeħtieġ granola bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Xjenza Amministrattiva Il-kwart tal-kwartieri hija mnaqqsa lill-Amministratur Sci. Q.
L-Ajruport Internazzjonali Atlantic City isservi Atlantic City  N.J.
Il- ġurnal tal- AIDS jistudja l- HIV/ AIDS.
La Crosse tinsab f’Wisconsin.
Malik Muhammad Rafique Rajwana huwa mexxej fil-Punjab  il-Pakistan.
Barrow AFC huma l-kampjuni preċedenti tal-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana.
Il-kuċina tal-Padang rriżulta fil-ħolqien tal-platt Asam pedas.
Alan Martin huwa futbolist għall-Ayr United FC.
Il-karattru komitiku  Airman  kien magħmul minn Harry Sahle.
Max Huiberts huwa assoċjat mal-klub AZ Alkmaar.
Springer Science   Business Media huwa l-pubblikazzjoni ta’ Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg.
Il- ġisem celestiku magħruf bħala 1000 Piazzia kien qabel magħruf bħala ED tal-1967.
Paul Kupperberg huwa l-ħolqien tal-karattru comic  Arion.
Aleksandr Prudnikov ħaeda għaċ-ċittadin tar-Russja taħt il-21 tim tal-futbol.
AC Lumezzane fil-Liga Pro.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Taylor fit-Texas.
Il-bażi tar-roti tal-Abarth 1000 GT Cupé  hija 2160.0 millimetru.
Akeem Ayers beda l-karriera tiegħu fl-2011.
Waħda mill-ġliet innutati tal-Forzi tal-Ajru tal-Istati Uniti kienet l-Invasjoni ta' Grenada.
Abner W. Sibal serviet fl-Armata tal-Istati Uniti.
Id- data ta ’ l- epoch ta ’ 410777 2009 FD hija tas-27 ta ’ Ġunju 2015.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore fil-New Zealand huwa ta’ 1 411.
Il-lingwa Navajo  hija waħda mill-lingwi mkellma fil-Messiku Ġdid.
Humphrys  Tennant u Dykes jinsabu f’Londra.
101 Helena ġiet skoperta minn James Craig Watson.
Il-GMA New Media tinsab fil-Filippini.
Il-lingwa uffiċjali tal-Kanada hija Franċiża.
Alan Bean irtirat f’Ġunju 1981.
1634  Il-Kriżi tal-Bavari hija disponibbli f’forma stampata.
Steven T. Seagle huwa l-ħolqien ta’ Baymax.
Spanja hija l-post tat-twelid ta’ Abel Caballero.
L-għoli ‘il fuq mil-livell tal-baħar (f’metri) tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City hija ta’ 23.0.
Manila hija mmexxija mill-Kunsill tal-Belt.
L-ingredjenti ewlenin ta’ Arem-arem huma ross ikkompressat imsajjar f’weraq tal-banana b’ħxejjex jew mimlija tal-laħam mitħun.
Abner huwa futbolist fil-klub Real Madrid Castilla.
James Craig Watson meret minn peritonite.
Ankara hija l-kapital tat-Turkija.
Il-balloonist  Peter Stöger  jindika l-ekwipaġġ Nazzjonali tal-Futbol tal-Awstrija.
1001 Id- data ta ’ l- epoch tal- Gaussja hija 2015- 06-27.
L-erja totali ta’ Alpharetta  il-Ġeorġja hija ta’ 55.4 SqKm.
Is-sena tat-twelid ta’ Adam McQuaid hija l-1986.
Il-klub ta’ Alex Tyus huwa Maccabi Ashdod BC.
Aleksandr Prudnikov jindika għall-FC Alania Vladikavkaz.
L-isem sħiħ ta' Alan Bean kien  Alan LaVern Bean .
Il-popolazzjoni Moro huma grupp etniku fil-Filippini.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa RoPS.
Aaron Turner ħaddem għall-Gloom Anzjan.
103 Hera għandha l-eproku tas-27 ta’ Awwissu 2011.
Asser Levy Public Baths jinsab f’Mattan.
Il-Konteġġ ta’ Potter jinsab fit-Tessas  fl-Istati Uniti.
Fuq il- Veil kien qabel minn Aenir.
Il-Bilda ta’ Chancellorsville kienet parti mill-kunflitt tal-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
L-erja totali ta’ Arlington (Tessas) hija ta’ 258.2 kilometri kwadri.
Andrew White beda l-karriera mużikali tiegħu fl-2003.
Alberto Teisaire huwa Ammirall ta’ wara.
Agustin Barboza twieled fil-5 ta’ Mejju 1913.
11264 Claudiomaccone għandu perijażi ta ’ 296521000. 0 (kilometri).
Arianespace huwa l- manifattur ta ’ Ariane 5.
It-tul tat-tielet runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa ta’ 2953.
Il-klub ta’ Ahmad Kadhim Assad huwa Al Shorta SC.
Adam Holloway kien involut fil-ġliġijiet tal-Golf War.
Joe Vitt huwa t-taħriġ għall-St. Louis Rams.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews jinsab fit-Tessas.
L-ACF Fiorentina kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
Il-mexxej tal-Istati Uniti huwa Barack Obama.
L-Istitut ta’ Teknoloġija Acharya jista’ jinstab fl-Indja.
It-teow tal-laħam hija ikla fl-Indoneżja.
Aston Martin V8 kien immuntat fir-Renju Unit.
Alan Frew twieled fl-1956.
Walter Baade meret fil-Ġermanja tal-Punent.
Is-suċċessur ta’ Alfred Moore Scales kien James Madison Leach.
Jeff Fisher huwa t-taħriġ tal-St Louis Rams.
L-Audi A1 huwa waqfien.
Caterpillar Inc. jinsab fl-Istati Uniti.
(29075) 1950 DA għandu perjodu orbitali ta’ 69862200.0.
Alfred Moore Scales ħaeda f’ġliet bħal il-Battilja ta’ Fredericksburg.
Grantville Gazette II hija preċeduta minn The Grantville Gazette.
Alan B. Miller Hall jinsab f’Williamsburg  Virginia.
L- epoċi ta ’ 1000 Piazzia hija 2015- 06-27.
Rolando Maran jindika fil-Vicenza Calcio.
It-total tal-persunal akkademiku tal-Istitut ta’ Acharya tat-Teknoloġija huwa ~500.
It-teow tal-laħam tinstab fil-pajjiżi tal-Indoneżja u ta’ Singapor.
L-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton tinsab fil-Konte ta’ Outagamie  Wisconsin.
Alan Shepard skadu minn NWC b’M.A. fl-1957.
L-Uffiċċju tad-Disinn tal-Yuzhnoye jinsab f’Dnipropetrovsk.
It-tul tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3800.0 metru.
L-isem tal-mexxej ta’ Alderney huwa Elizabeth II.
Ayam penyet ġej mir-reġjun tal-Malasja.
L-arkitett tal-11-il Street Diagonal huwa Helmut Jahn.
Juan Peron kien fil-kariga filwaqt li Hortensio Quijano kien viċi president.
Richard A. Teague jaħdem għal Chrysler.
Digify Inc. hija sussidjarja tal-GMA New Media.
Ipermarcas huwa fl- industrija tal- farmaċewtiċi.
L-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam għandu tul ta’ 3 500.
L-AIDAluna hija fit-tul ta’ 252 metru.
Il-Lega Suburban twettaq mużika Ska.
Dallas jinsab f’Collin County  Texas.
10 Hygiea għandha apapsis ta ’ 523951582. 33968 km.
Il-Coupe Abarth 1000 GT kienet iddisinjata minn Gruppo Bertone.
Daniel Gould Fowle wara Alfred Moore Scales.
L-ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa msejjaħ “05L/23R”.
Pallacanestro Cantu huwa fil-Liga Lega Basket Serje A.
Il-ġenru mużiku ta’ Aaron Deer huwa indie rock.
J.V. Jones abbot A Fortress of Grey Ice.
A.C. Cesena għandha 23900 membru.
AEK Athens FC ħadet fl-istaġun tal-2014.
1099 Figneria għandha axapsis ta ’ 605718000. 0 kilometru.
Carrie Lam hija mexxejja politika f'Hong Kong.
AmeriGas jipprovdi s-servizzi tagħha fl-Istati Uniti.
Il- Lemon huwa ingredjent ta ’ Bandeja paisa.
Ir-reġjun ta’ Abdul Taib Mahmud hija Balingjana.
St Louis huwa parti minn Spanja.
Id-Dodge tal-1955 huwa manifatturat minn Dodge.
L-art ta’ AZ Alkmaar huwa l-istadju tal-AFAS.
Jorge Humberto Rodriguez l-FAS tas-C.D.
Il-Belt ta’ Addis Ababa jinsab f’Addis Ababa.
Il-Kansiller Federali tal-Isvizzera jgħin biex imexxi l-pajjiż.
Ahmet Ertegun meret f'Belt ta' New York.
Il-mexxej ta’ Singapor huwa Tony Tan.
Abilene hija parti mill-Konte ta’ Jones fit-Tessas.
L-istrument ta’ Aaron Deer huwa t-tajer.
101 Helena ġiet skoperta fil-15 ta’ Awwissu 1868.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza huwa l-Paraguay.
Aleksandra Kovac twieled fis-Serbja.
Il-mużika hip hop għandha l-oriġini tagħha f’Disco.
Ícolo e Bengo huwa fl-Angola.
Volkswagen Polo u Audi A1 huma forom ta’ trasport relatati.
It-teow tal-laħam tal-laħam ġej mir-reġjun ta’ Singapor.
Celery hija ingredjent ta ’ Bakso.
11264 Claudiomaccone għandu d- data ta ’ l- epoch tas-26 ta ’ Novembru 2005.
Wieħed mill- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huwa l- ħalib tal- coconut.
Akeem Ayers twieled fl-1989.
Budapest huwa l-post tal-mewt ta’ Akeem Adams.
Il-Luna A-Rosa ġiet mibnija fil-Ġermanja.
Il-post ta’ Amdavad ni Gufa huwa Ahmedabad.
John Buscema ingħatat premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
Marv Wolfman kien il-ħolqien ta’ Bibbo Bibbowski.
Len Wein ġbir premju mill-Akkademija tal-Arti tal-Ktebri Comic.
L-ALCO RS-3 għandu magna V12
Sejdu tal-Mars huwa ppubblikat f’Hardcover.
Ace Wilder twieled f'Stokholm.
Il-futbolist Abner irrappreżenta ċittadin tal-Brażil taħt 20 tim.
L- ingredjenti ewlenin tal- pinjet ta ’ Ayam huma tiġieġ “ imqaxxar” jew “ imqassra ” iservati b’ sambal.
L-Istati Uniti huma l-pajjiż tal-oriġini ta’ Lippincott  Williams   Wilkins.
Sausage huwa ingredjent ewlieni tal-Bacon Explosion.
Gregory L. Fenves huwa l-President tal-Università tat-Tessas f’Ostina.
Berlin hija l-kapital tal-Ġermanja.
L-A-Rosa Luna kienet mibnija minn Neptun Werft  Warnemunde.
Il-korp governattiv ta’ Birmingham huwa l-Kunsill tal-Belt ta’ Birmingham.
Bakso huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja.
66063 1998 RO1 għandu perjodu orbitali ta ’ 360. 29 jum.
Il-post tat-twelid ta’ Adam Koc kien Suwalki.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ bandeja paisa huma fażola ħomor  stonku tal- ħnieżer  ross abjad  laħam mitħun  chicharon  bajd iffriżat  pjanti (patakoni)  chorizo  arepa  saus tal- hojao  pudding iswed (morċilla)  avokado u limun.
Egg Harbor Township huwa muniċipalità fil-Konte ta’ Atlantic  New Jersey  fl-Istati Uniti.
Chuck Fletcher huwa l-maniġer Ġenerali tal-Minnesota Wild.
L-isem sħiħ tal-AFC Ajax (amaturi) huwa  Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs .
L-Esplosjoni tal-Bacon hija kors ewlieni.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tmexxi Anaheim  il-Kalifornja.
L-A-Rosa Luna hija kklassifikata bħala bastiment tal-kruċiera.
Isem alternattiv għall-karattru tal-komikanti Bolt huwa Larry Bolatinsky.
It-tikketta tar-rekord ta’ Ace Wilder hija Warner Music Group.
Il-Alfa Romeo 164 huwa meqjus bħala karozza eżekuttiva ta’ lussi ta’ daqs medju.
Il-post tal-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa São Jose dos Pinhais.
Alex Plante twieled f'Brandon  Manitoba.
Id-data tat-twelid ta’ Felipe Gozon hija 1939-12-08.
Albert Jennings Fountain kien membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
Il-Kanadiżi suwed huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Kanada.
110 Lydia tivvjaġġa b’veloċità medja ta’ 17.99 kilometru kull sekonda.
Abdul Taib Mahmud jirresjedi f’Kuching.
Alex Plante twieled fl-1989-05-09.
(15788) 1993 SB għandha data ta ’ l- epoch tas-6 ta ’ Marzu 2006.
L-art ta’ Hamilton Academical F.C. jinsab f’Hamilton  South Lanarkshire.
It-titjira tal-mara tar-rota ta’ Antares kien fil-21 ta’ April 2013.
Humphrys  Tennant u Dykes jinsabu f’Deptford.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton huwa 12/30.
108 St Georges Terrace spiża 120 miljun USD Awstralja.
L- ALCO RS- 3 għandu numru ta ’ ċilindri ta ’ 12.
It-taħriġ tar-Rams ta’ Los Angeles huwa Jeff Fisher.
Il-kwartieri tal-Assoċjazzjoni tal-Università Ewropea jinsab fi Brussell.
Varjazzjoni ta ’ sandwich tal- bacon hija l- BLT.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa mkellma fil-Filippini.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ġiet mibjugħa lill-Arġentina fil-15 ta’ Ottubru 1968.
L-art tal-AS Gubbio 1910 huwa msejjaħ Stadio Pietro Barbetti.
Albany hijabelt ta’ Oregon.
Il-munita tar-Repubblika tal-Irlanda hija l-euro.
Costa Crociere hija s-sid tal-AIDAstella.
Blat alternattiv għandu l-oriġini stilistiċi tiegħu fil-Punk rock.
Boston huwa l-post tat-twelid ta’ James Pallotta.
Frank G Jackson huwa mexxej ta' Cleveland.
L-A-Rosa Luna tlesta fis-6 ta’ April 2005.
San Sebastian de los Reyes huwa parti mill-Komunità ta’ Madrid.
Il-mexxej tal-komunità ta’ Valencia huwa Ximo Puig.
L-Italja hija l-pajjiż li ġej mis-sos Amatriciana.
Il-mexxej tar-Rumanija huwa magħruf bħala l-Prim Ministru.
Stuart Parker (footballer) kien fil-Blackburn Rovers FC.
Stan Lee ħoloq il-karattru komikjat Balder.
Luanda hija fil-pajjiż tal-Angola.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fl-Istati Uniti.
Alvah Sabin kien Baptist.
Drum u bass huwa derivattiv ta’ mużika Hip hop.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Adonis Georgiadis kien membru tal-Parlament Hellenic.
Chinabank kien stabbilit fil-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filipini.
In-New Britain  Connecticut kien il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff.
Asam pedas jinsab fir-reġjun tal-peniżola ta’ Sumatra u Malay.
L-Ingliż jitkellem fil-Gran Brittanja.
L-ewwel runway fl-Ajruport Reġjonali ta’ Abilene hija magħmula mill-asphalt.
It-tul tal-runway tal-ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa ta’ 3300.0.
1001 Il- Gaussja għandha perjodu orbitali ta ’ 5. 75 jum.
Aleksandre Guruli ħafef għal AZAL PFK.
It-tikketta tar-rekord ta’ Alison O'Donnell hija Fruits de Mer Records.
Alpena Michigan hija pajjiż fl-Istati Uniti.
L-isem tal-mexxej ta’ St Louis huwa Francis G. Slay.
L-AFC Ajax ħaġa fl-istaġun tal-2014.
Id-Demokrati Liberali huma l-mexxejja ta’ Birmingham.
Il-post tal-mewt ta’ Aaron S. Daggett kien Massachusetts.
(66391) 1999 KW4 għandu perjodu orbitali ta ’ 16244700. 0.
Stuart Parker kien futbolist għal Chesterfield FC.
Alpharetta  il-Ġeorġja għandha kodiċijiet taż-żona 770  404  u 678.
Alan Bean twieled fi Wheeler  Texas.
Greenville  Wisconsin hija parti minn Menasha  Wisconsin.
Wieħed mill-gruppi etniċi fir-Rumanija huma l-Ġermaniżi tar-Rumanija.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Adams kien il-Punt Fortin  Trinidad u Tobago.
Il-Boeing C-17 Globemaster III huwa inġenju tal-ajru tat-trasport fil-Forza tal-Ajru Indjana.
Adam Koc ġlieda fl-ewwel Gwerra Dinjija.
Il-Konteġġ ta’ Pierce huwa l-akbarbelt ta’ Tacoma  Washington.
Alison O'Donnell kkoopera mal-grupp The Owl Service.
Il-Brażil għandu densità tal-popolazzjoni ta’ 23.8.
Il-Boston Bruins huma minn Boston.
Il-lingwa fir-Russja hija Russa.
1036 Ganymed għandu perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 37116. 0.
Adam Holloway's Alma mater hija Magdalene College  Cambridge.
Abdul Taib Mahmud jgħix f’Sarawak.
Christian Panucci kien marbut mal-klub tas-CF Real Madrid.
Ab Klink's Alma mater hija l-Università Erasmus Rotterdam.
Ska punk li ġej minn mużika punk rock.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Ardmore (il-New Zealand) huwa 597.0.
Il-Kunsill tal-Belt ta’ Albuquerque huwa mmexxija minn Richard J. Berry.
L-AFC Fylde ħa l-istaġun 2014-15 fil-Konferenza tal-Futbol.
1089 Tama għandha veloċità medja ta’ 19.94 km kull sekonda.
Il-Alfa Romeo 164 hija vettura tal-luss.
Il-popolazzjoni ta’ Minangkabau huma grupp etniku ta’ Sumatra.
Aaron Deer twieled fl-Istati Uniti.
Ingredjent fi sandwich tal-bacon huwa ħobż.
L-ASB huwa l-identifikatur tal-post tal-IATA għall-ajruport Internazzjonali Ashgabat.
Il- perijażi ta ’ 1000 Piazzia hija 352497000000. 0.
Mike Akhigbe kien fil-Baħar tan-Niġerjan.
L-isem alternattiv ta’ Asterix (karattru ta’ komika) huwa “Astérix”.
Aaron Hunt għandu jġib għal Goslarer SC 08.
1.7 kilometru kwadru huwa l-erja tal-ilma f’Auburn  Alabama.
William Anders twieled fil-Britanja ta' Hong Kong.
Alaa Abdul-Zahra jinsab fil-Club Sport Al-Khor.
1634  Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn Grantville Gazette III.
Ahmad Kadhim Assad jindika għall-Al-Jaish SC fis-Sirja.
Is-sols tal-amatriciana jista’ jiġi varjat billi jiżdied ir-ram.
Clyde F.C. fil-Stadju Broadwood.
Alan Martin huwa futbolist għal Aldershot Town FC.
Ajoblanco joriġina mill-pajjiż ta’ Spanja.
Guanciale huwa ingredjent tas-sols Amatriciana.
Il-14-il Monument Volunteer Infantry New Jersey jappartjeni għall-kategorija ta’ distrett storiku fl-Istati Uniti.
AC Lumezzane ħaġa fl-istaġun tal-2014.
Acura TLX hija klassi ta ’ karozza ta ’ daqs medju.
It-titjir finali ta’ Atlas II kien fil-31 ta’ Awwissu 2004.
Nazzjonalità ta’ Abraham A. Ribicoff hija l-Amerika.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya ġie stabbilit fl-2000.
Antwerp jinsab fil-pajjiż tal-Belġju.
Alessio Romagnoli twieled fl-Italja.
Il-kodiċijiet taż-żona f’Akron  Ohio huma 234 u 330.
Il-Pjanċa tal-Matur tal-Mat huwa ddedikat lill-Ethelwald  Ealdorman tal-Lvant tal-Anglia.
Lockheed C-130 Hercules huwa inġenju tal-ajru tat-trasport fil-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
Al Anderson mill-band NRBQ kien membru ta’ The Wildweeds.
Abilene  Texas hija parti mill-Konte ta’ Taylor  Texas.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Ayers huwa Raleigh  il-Karolina ta’ Fuq.
L-Istitut Amerikan tal-Fiżika jippubblika AIP Advances.
Id-Dodge tal-1955 għandha bażi tar-roti ta’ 120.0 ċm.
Horacio Rodríguez Larreta huwa l-isem tal-mexxej f'Buenos Aires.
Antioch  il-Kalifornja għandha offset UTC ta’ -7.
L-Alvis Car and Engineering Company tinsab f’Coventry.
Al Anderson mill-band NRBQ beda l-karriera tiegħu fl-1966.
It-tul tal-runway tal-Bażi tal-Ajru Al-Taqaddum huwa ta’ 4 019.
Il-mużika Disco hija ġenru ta’ fużjoni ta’ mużika pop.
Anderson huwabelt fl-Indiana.
Akron f’Ohio għandu .88 kilometru kwadru ta’ ilma.
103 Hera ġiet skoperta minn James Craig Watson.
L-Awtorità tal-Ajruporti tal-Indja hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Ajruport ta’ Agra.
Carpi FC 1909 huma l-kampjuni preċedenti tas-Serie B.
110 Lydia għandha perjodu ta ’ rotazzjoni ta ’ 39332. 9.
Il-popolazzjoni Javanese huma grupp etniku ta’ Java.
107 Camilla nstabet fl-1 ta’ Marzu 2001.
1097 Vicia għandha veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0. 0112 kilometru kull sekonda.
Tim Brooke- Taylor twieled f’ Derbyshire.
Fost il-ġlieda li fihom Aaron S. Daggett kien il-Battil ta’ White Oak Swamp.
Il-persuni mill-Afrika t’Isfel jistgħu jindikaw li huma mill-Afrika t’Isfel.
Hamburger SV jikkompeti fil-Bundesliga.
Jens Härtel ħaddem għal Berliner AK 07.
Allen Forrest twieled fl-1981.
Leon Trotsky kien kmandant fil-gwerra Pollakk-Sovjetika.
L-Amerikan Afrikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Il-bini tal-ksur tas-silġ  Aleksey Chirikov  jinsab f’Helsinki.
Spanjoli huma minn Spanja.
Is-sossi tal-awstru huwa ingredjent fit-teow tal-Bovini.
A Glastonbury Romance hija ppubblikata minn The Bodley Head.
L- isem sħiħ ta ’ A. D. Isidro Metapan huwa Isidro Metapan.
Is-sit tat-tnedija ta’ Delta II kien fil-Komplex 2 tal-Lunching Spazjali ta’ Vandenberg AFB.
Allen Forrest huwa singatur solari.
L-AC Hotel Bella Sky Copenhagen għandu 23 vjanti.
AD Isidro Metapan għandu 10000 membru.
Jens Hartel huwa membru ta’ 1 FC Magdeburg.
ISSN numru 0269- 9370 huwa l- ġurnal tal- AIDS.
Mason School of Business hija kiri ta’ Alan B. Miller Hall.
(19255) 1994 VK8 għandu perijapsis ta’ 6155910000000.0.
Il-Groenlandiż huwa l-lingwa mkellma fid-Danimarka.
Acta Mathematica Ungarica hija ISSN numru 1588-2632.
William Anders irtirat fl-1 ta’ Settembru 1969.
1001 Il-Gaussja għandha perjodu ta’ rotazzjoni ta’ 33012.0.
Il-post tat-twelid ta’ Alan Shepard kien New Hampshire.
L-Audi A1 għandha dispożizzjoni ta’ quddiem bil-magna  bil-wiċċ tar-roti ta’ quddiem.
Ajoblanco għandu l-lamun bħala wieħed mill-ingredjenti tiegħu.
Id-Dipendenza (Ġurnal) għandha l-Kodiċi CODEN ADICE5.
Monroe Township jinsab fil-Konte ta’ Madison li hija parti mill-Indiana.
Allan Shivers kien suċċessiv minn Ben Ramsey.
L-ex-tim ta’ Akeem Ayers kien il-Los Angeles Rams.
Alex Tyus kien abbozzat fl-2011.
Alfred Moore Scales twieled f'Reidsville  il-Karolina ta' Fuq.
Wolf Solent kien segwit minn A Glastonbury Romance.
Il-klub ta’ Abel Hernandez huwa l-US Citta di Palermo.
Agnes Kant ħaddem bħala membru tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
Wieħed mill-gruppi etniċi tal-Afrika t’Isfel huma l-Kolurati.
L-AMC Matador għandu korp tal-istil ta’ Kupé.
Londra hija l-belt tal-kapital tar-Renju Unit.
L-Atlas II ġie tnedjat mill-Komplex tal-Lanek ta’ Spaceport Florida 36.
Il-pudding ta’ Bakewell huwa mir-reġjun ta’ Derbyshire Dales.
Len Wein il-Premju Inkpot.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Duhok SC.
L-Amsterdam-Nord huwa parti mill-Amsterdam.
Seattle hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ King  f’Washington.
It-tul tal-ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa ta’ 3048.0.
Il-maniġer tal-AFC ta’ Hull City huwa Steve Bruce.
L-Identifikatur tal-Post tal-ICAO tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City huwa KACY.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 211 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-post tat-twelid ta’ Alfons Gorbach kien l-Istat  Tyrol.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola hija ta’ 3 800.
AIDAluna hija qawwija minn Caterpillar Inc.
Anaheim fil-Kalifornja għandha elevazzjoni ta’ 48.0m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Aaron Deer jagħti l-gitarra.
Il-klub ta’ Alaa Abdul-Zahra huwa Shabab Al-Ordon Club.
Is-sena tal-mewt ta’ Albert B. White kien fl-1941.
Albany fil-Ġeorġja  għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 535.0 residenti għal kull kilometru kwadru.
Trane jipproduċi HVAC.
Il-Finlandja hija demonimu tal-Finlandja.
William Anders għandu ċittadinanza tal-Istati Uniti.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Atlantic City jinsab f’Egg Harbor Township  N.J.
L-Università ta’ Cornell hija l-pubblikazzjoni tal-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva.
Il-Pad 0 tal-Lunching Port Spazjali Reġjonali tal-Atlantiku huwa assoċjat mal-missil  Minotaur IV.
Adonis Georgiadis ħaddem bħala l-Viċi-Persunal Parlamentari għall-Assemblea Orthodoxa Popolari.
Giuseppe Iachini huwa l-maniġer tal-U.S. Città di Palermo.
Chinabank għandu 295 post.
L-abbozz tal-ekwipaġġ ta’ Adam McQuaid kien il-Ġkiek Blu Columbus.
Alfons Gorbach twieled fil-Konte ta' Tyrol.
Il-mexxej tal-Istati Uniti għandu t-titolu President tal-Istati Uniti.
Nazzjonalità ta’ Adam Koc hija l-Polonja.
New Douglas Park huwa d-dar ta’ Hamilton Academical F.C.
Alison O' Donnell hija assoċjata ma ’ Plastik Mak.
Auburn  Alabama  għandu l-kodiċi taż-żona  334.
Hearst Castle kien proġett sinifikanti ta’ Julia Morgan.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti tinsab f’Washington  D.C.
Walter Baade miet f'Gottingen.
Airey Neave bdiet il-karriera tiegħu fl-4 ta’ Marzu 1974.
L-industrija Trane qed tibni materjali.
Il-bajd huma grupp etniku fl-Irlanda.
Christopher Taylor  il-politika  tmexxi Ann Arbor  Michigan.
Adam Holloway kien fil-Gwardji tal-Granadier fil-militari.
L-alma mater ta’ Abel Caballero hija l-Università ta’ Santiago de Compostela.
L- HIV huwa parti mill- familja Orthoretrovirinae.
It-tim ta’ l-Assault ta’ Akron jinsab f’Akron  Ohio.
Alan B Miller Hall spiża 75 miljun dollar.
Il- krema hi ingredjent ta ’ Bionico.
George H. W. Bush kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf.
Il-mexxej tal-Kunsill Blackpool huwa l-Partit tax-Xogħol (Renju Unit).
Alberto Teisaire twieled fl-1891-05-20.
Il-kapital tal-Malasja hija Putrajaya.
L-A.S. Gubbio 1910 il-klub tal-futbol fil-Serje D.
It-tadam huwa ingredjent fis-sols Arrabbiata.
L-14 Monument Volunteer Infantry New Jersey huwa proprjetà tas-Servizz Nazzjonali tal-Park.
410777 2009 FD għandu perjodu orbitali ta’ 39447000.0.
10
1097 Vicia għandha temperatura ta ’ 171. 0 kelvin.
Synthpop huwa derivat minn mużika tad-dar.
L-Awtorità Portali ta’ New York u New Jersey hija New York.
L-ewwel runway huwa Numru 5.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huwa l-Amerikan Afrikani.
In-numru tal-ISSN tal-American Journal of Mathematics huwa 1080-6377.
Aaron Boogaard huwa 1 905m għoli.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili ta’ New Zealand hija l-organizzazzjoni operattiva għall-Ajruport ta’ Ardmore  New Zealand.
Alfons Gorbach mewt f'Stirja.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio huwa l-isem sħiħ ta’ A.S.Livorno Calcio.
Il-biċċa l-kbira ta’ Atlanta hija parti mill-Konte ta’ DeKalb fil-Ġeorġja.
Il-bini beda fl-1961.
Il-mexxej ta’ Karnataka huwa Vajubhai Vala.
Anaheim  il-Kalifornja hija fl-Istati Uniti.
Campeonato Brasileiro Série C huwa mill-Brażil.
Alessio Romagnoli ħadet għaċ-ċittadin Taljan taħt 16-il tim tal-futbol.
L-Ingliż fil-Filippini hija l-lingwa uffiċjali tal-Filippini.
Il-mira tal-Antares hija ta’ dijametru ta’ 3.9 m.
L- ingredjenti ewlenin tal- lottoj huma nudles  organi tal- majjali  ħxejjex  tiġieġ  kremi u bovini.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinstab fl-Iraq.
110 Lydia għandha temperatura ta ’ 168 kelvin.
Fuq il-Vajl huwa mill-pajjiż ta’ l-Awstralja.
William M. O. Dawson huwa membru tal-parti Repubblika tal-Istati Uniti.
L-Asser Levy Public Baths jinsab f’Asser Levy Place u East 23rd Street.
Akron  Ohio jinsab fl-Istati Uniti.
Il-post tat-twelid ta’ Abraham A. Ribicoff kien Connecticut.
Isem alternattiv għall-karattru tal-karmiċi Balder huwa Balder Odinson.
Il-kodiċi taż-żona ta’ Austin (Tessas)  huwa 512.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal jinsab f’Punjab  il-Pakistan.
Il-14th New Jersey Volunteer Infantry Monument ġie stabbilit fl-1907-07-11.
T. S. Thakur huwa l-mexxej tal-Indja.
Robert A.M. Stern huwa l-arkitettiku ta’ Alan B. Miller Hall.
Mike Mularkey huwa t-taħriġ tat-Titan tat-Tennessee.
14th New Jersey Volunteer Infantry Monument kien stabbilit 1907-07-11.
Massimo Drago kien darba attur għall-US Castrovillari Calcio.
Alfred Giles kien l-arkitettett ta’ Asher u Mary Isabelle Richardson House.
Il-klub ta’ Akeem Priestley huwa Harbour View FC.
Dick Dillin huwa l-ħolqien ta’ Aurakles.
Adonis Georgiadis ħaddem għall-Ministeru tal-Ekonomija  l-Iżvilupp u t-Turiżmu fil-Greċja.
320 South Boston Building kien qabel imsejjaħ il-Bini tal-Bank Nazzjonali Exchange.
Il-bdiewa Brittanja jgħixu fir-Renju Unit.
Opelika huwa s-sede tal-kontea ta' Lee County  Alabama.
John van den Brom
Khalid Mahmood (il-politika Brittanja) huwa wieħed mill-mexxejja ta’ Birmingham.
AZAL PFK Bakou qiegħed l-Azerbajġan PremierLeague  2014-15.
L-akbarbelt fil-Konte ta’ Hays  it-Tessas hija San Marcos.
L-Awtorità tal-Port ta’ New York u New Jersey isservi r-reġjun ta’ New York.
L-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa l-5th runway numru 18.
Il-lingwa hija l-Paraguay bl-Ispanjol.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington  D.C.
Akron  Ohio huwa parti mill-Konte ta’ Summit  Ohio.
Aaron Hunt ħaddem għall-tim nazzjonali tal-futbol taż-żgħażagħ tal-Ġermanja.
L-alma mater ta’ Ab Klink hija l-Università ta’ Leiden.
Andra hija min-naħa assoċjata ma’ Andreea Balan.
Tim Brooke-Taylor ħadet fl-Bananaman.
Il-Big Hero 6 kien l-ewwel dehra tal-film ta’ Baymax.
L-ewwel tim ta’ Akeem Dent kienu l-Falcons Atlanta.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Reġjonali ta’ Adirondack huwa 2003.0.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna AMC V8.
L-Istazzjon tal-Forza tal-Ajru ta’ Kheria huwa l-isem oriġinali tal-Ajruport ta’ Agra.
Is-sola amatriciana tista’ tinstab f’għalf Taljan.
Il-moto ta’ l-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa l-Eċċellenza tat-Trattament.
Greenville  Wisconsin hija parti minn Dale  Wisconsin.
Il-post tat-twelid ta’ Agustin Barboza kien il-Paraguay.
Jistampa Danzer tal- Karattru Lojali.
Armin van Buuren jagħti mużika House.
Ducati hija sussidjarja ta’ Audi.
Saranac Lake  New York jinsab fl-Istati Uniti.
Ram Naik huwa l-mexxej fl-Uttar Pradesh.
It-tip ta’ gvern fl-Istati Uniti huwa l-federaliżmu.
Il-mużika Trance għandha l-oriġini tagħha fil-musika Pop.
Aktieselskap hija l-organizzazzjoni operattiva tal-Aarhus Airport.
1000 Piazzia għandha perjodu orbitali ta ’ 488160. 0.
Meringue huwa ingredjent ta ’ Baked Alaska.
Id-Dodge tal-1955 għandu trasmissjoni awtomatika ta’ 3 veloċità.
L-AIDAstella għandha veloċità massima ta’ 38.892.
Bill Everett huwa l-ħolqien tal-karattru tal-komitmu  Amazing-Man.
Il-klub ta’ Abel Hernández huwa Central Español.
Anders Osborne ħaddem ma’ Tab Benoit.
It-tadam  il-ganzjarju  il-ġobon  iż-żejt taż-żebbuġa huma l-ingredjenti ewlenin tas-sos Amatriciana.
Paris Cullins huwa ċittadin tal-Istati Uniti.
Adam Koc ingħata l-Kroċi ta’ Indipendenza.
The American Journal of Mathematics għandu numru ISSN ta’ 0002-9327.
Fl-Istati Uniti  wieħed mill-gruppi etniċi huwa l-Amerika Afrikana.
Alfred N. Phillips kien membru tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
L-Amerikani Indiviżi huma wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti tal-Amerika.
L-AgM-88 HARM huwa prodott minn Alliant Tech Systems.
“South Runway” huwa isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Angola.
Il-11-il Monument tat-Tfal tal-Mississippi jinsab fil-Pensilvanja.
Ranil Wickremesinghe huwa mexxej ta' Sri Lanka.
Il-cakes barny għandhom 18-il gramma ta’ karburi.
Poaceae hija tal-ordni Poales.
Andra tal-ħajja.
Abner l-Futball Club Coritiba.
Il-Bananaman li ntbagħat l-aħħar fil-15 ta’ April 1986.
Il-mexxej ta’ Amsterdam huwa Eberhard van der Laan.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Afonso Pena huwa ta’ 1800.0.
Il-Alfa Romeo 164 għandu trażmissjoni manwali ta’ 6 veloċità.
Alfred Moore Scales kien mill-Istati Uniti.
110 Lydia għandha massa ta ’ 6. 7 kg.
Alfredo Zitarrosa huwa ffirmat mat-tikketta ta’ reġistrazzjoni ta’ Odeon Records.
Albany  il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin kien miktub minn Brandon Sanderson.
Il-patata ħelu jappartjeni għall-pjanti tal-fjuri.
Alberto Teisaire kien fil-kariga waqt li Juan Perón kien president.
Iż-żona taż-żmien użata mill-Filippini hija l-ħin standard tal-Filippini.
Il-mexxej tal-Pakistan huwa Nawaz Sharif.
Alan Frew huwa spjegatur pubbliku.
Synthpop huwa derivat minn mużika ġdida ta’ mewġ.
L-Amerikani Indiviżi huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa l-4.
Il-Memorandum ta’ Ataturk ġie inaugurat fis-27 ta’ Lulju 1932.
Ir- novel 1634  Il-Kriżi tal-Bavari hija segwita minn Ring of Fire II.
Abel Caballero twieled f'Ponteareas.
AEK Athens FC kellha l-maniġer Gus Poyet.
Il-pożizzjoni ta’ Al-Wakrah Sport Club hija fil-Lega tal-Istandards ta’ Qatar.
AZAL PFK kompetiet fl-istaġun 2014.
Il-Franċiż hija l-lingwa uffiċjali tal-Belġju.
Akeem Priestley jindika għal Jacksonville Dolphins.
AEK Athens FC jikkompeti fil-Greċja tas-Superleague.
Anders Osborne huwa min-naħa.
Il-maniġer ta’ SV Werder Bremen huwa Viktor Skrypnyk.
Il-mexxej tar-Russja huwa Vladimir Putin.
A.C. Chievo Verona qiegħed jaħdem fil-post tiegħu f'Verona.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab fl-Isvizzera.
Il-Alfa Romeo 164 għandu magna Straight 4
It-tul tal-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 3 990.
Il-munita tal-Urugwaj hija l-piżo tal-Urugwaj.
Alex Tyus twieled f'Sent Louis.
107 Camilla nstabet minn M Gaffey.
L-Università ta’ Erasmus f’Rotterdam hija affiljata mal-Assoċjazzjoni ta’ MBAs.
GMA New Media jagħmel applikazzjonijiet mobbli.
Il-mexxej tal-Belġju huwa Charles Michel.
Abilene Texas hija 524m ’il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-mexxej ta’ Brandon  Manitoba huwa l-Partit Konservattiv tal-Kanada.
Christian Panucci ħafef għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Italja.
Aaron Deer ġej mill-Indiana.
Auburn  Washington għandha densità tal-popolazzjoni ta’ 914.8 residenti għal kull kilometru kwadru.
L-Indiana hija l-Istati Uniti.
L-editaturi tal-AIP Advances jinkludu dawn li ġejjin  Vincent H. Crespi  Bernard S. Gerstman  A.T. Charlie Johnson  Masaaki Tanaka  Enge G. Wang.
Xjenza Amministrattiva Kull trimestru għandha l-OCLC numru 1461102.
Il-post tat-twelid ta’ Abner W. Sibal kien Ridgewood  Queens.
Anderson  il-Belt ta’ Madison County  Indiana jinsab fil-Pajjiż tal-Istati Uniti.
Fl-Indiana  il-lingwa mkellma hija l-Ingliż Amerikan.
Albuquerque jinsab fi New Mexico  fl-Istati Uniti.
Alaa Abdul-Zahra jindika għall-Al-Wakrah Sport Club.
L-art ta’ United Petrotrin FC huwa Palo Seco.
Il-Memorarju tal-Martiri Turki ta’ Baku huwa dedikat għall-militari tal-Armata Ottomanija li nqatlu fil-Batla ta’ Baku.
Spanjol jitkellem fit-Tessas.
Dáil l-Irlanda huwa l-mexxej tiegħu f’Dublin.
L-AMC Matador għandu magna AMC straight-6.
Il- ġenru ta ’ Anders Osborne huwa Blues.
Il-wiċċ tal-runway fl-Ajruport Internazzjonali tal-Atlantic City hija magħmula minn asfalt u beton.
1634  The Ram Rebellion kien miktub minn Eric Flint  Virginia DeMarce  et al.
L-ewwel klub ta’ Jens Härtel kien FC Lokomotive Leipzig.
Arctech Helsinki Shipyard bniet il-ksur tas-silġ  Aleksey Chirikov.
Il-lingwa ewlenija mkellma fuq Alderney hija l-Ingliż.
Il-ksur tas-silġ Aleksey Chirikov huwa 99.83 twil.
L-isem tal-runway fl-ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal huwa 18L/36R.
Chiang Kai-shek kien kmandant fit-Tieni Gwerra Dinjija.
L-Iraq huwa mmexxija minn Fuad Masum.
Il-Greċja hija popolata mill-Griegi.
N R Pogson meret f'Chennai.
Smilodon huwa fosil mill-Kalifornja.
Ann Arbor hija f’Michigan.
Id-Dodge tal-1955 għandu ġisem ta’ stil tas-sedan.
Redefine Properties Limited huwa s-sid tal-11 Diagonal Street.
AMC Matador kien immuntat fl-Istati Uniti.
10 Hygiea għandha temperatura ta ’ 164. 0 kelvin.
It-tul tal-ajruport ta’ Andrews County hija 8 metri twila.
James Craig Watson miet f'Madison  Wisconsin.
Alison O'Donnell hija ffirmata ma' Osmosys Records.
103 Hera għandha l-veloċità tal-ħruġ ta’ 0.0482 km kull sekonda.
Il- fażola tal- kliewi hija ingredjent f’ Bandeja paisa.
Abel Hernández twieled fl-Urugwaj.
Fl-Afrika t’Isfel hemm grupp etniku ta’ Afrikani Ażjani t’Isfel.
Bionico fih rażini.
Wieħed mill-postijiet fit-Tieni Gwerra Dinjija kien imsejjaħ it-teater tal-Gwerra Dinjija t’Isfel tal-Lvant.
1089 Tama kien qabel magħruf bħala A919 HA; 1927 WB.
John van den Brom
250 Delaware Avenue għandha erja tal-art ta’ 30843.8 metri kwadri.
Anders Osborne huwa assoċjat ma’ l-artista mużikali Theresa Andersson.
Agnes Kant huwa membru tal-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Olympiacos FC huma l-kampjuni preċedenti tal-Greċja Superleague.
Alaa Abdul Zahra ħadet għall-klub Al-Zawra'a SC.
Paulo Sousa huwa l-maniġer tal-ACF Fiorentina.
1101 Clematis għandu massa ta ’ 5. 7 kg.
AmeriGas għandu dħul operattiv ta’  380 700000.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ luss ta’ daqs sħiħ.
(410777) 2009 FD għandu temperatura minima ta’ 211. 0 kelvin.
L-ewwel vjaġġ tal-missil tal-Antares kien fid-9 ta’ Jannar 2014.
Albert Jennings Fountain qiegħed jiġġieled fil-Gwerra Ċivili tal-Amerika.
Il-lingwa bl-Ingliż tinstema f’Michigan.
Abdulsalami Abubakar ħaddem bħala Kap tan-Niġerjan tal-Persunal tad-Difiża.
Il-Lega li fiha Al Kharaitiyat SC għandha l-Lega ta’ Stars ta’ Qatar.
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) tirriżulta mill-Arġentina.
Paracuellos de Jarama jinsab fi Spanja.
Margrethe II tad-Danimarka hija l-mexxej tad-Danimarka.
L-Accademia di Architettura di Mendrisio ġiet stabbilita fl-1996.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport Reġjonali Adirondack huwa SLK.
Aleksandre Guruli ħa għall-klub AS Lyon-Duchère.
Gene Colan ħoloq Ben Urich.
L- ALV X- 1 kellu 1 falliment tat- tnedija.
L-Americans bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Il-persunal akkademiku fil-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH Nru 250.
Il-lingwa uffiċjali tal-Italja hija l-lingwa Taljana.
Michele Marcolini twieled fl-Italja.
Albert B. White twieled fi Cleveland.
Aleksandre Guruli jinsab fil-klub tal-FC Zestafoni.
Il-kodiċi taż-żona għal Alexandria  Indiana huwa 765.
Abner W Sibal kien suċċessiv minn Marjorie Farmer.
Alexandria hija parti mill-Konte ta’ Madison  Indiana.
L-erja totali tal-Istati Uniti koperta mill-ilma hija ta’ 6.97 fil-mija.
Allen Forrest twieled f'Fort Campbell.
Il-bastiment AIDAluna beda servizz fit-22 ta’ Marzu 2009.
Salem huwa l-kapital ta’ Oregon.
Il-Lockheed AC-130 jista’ jinstab fuq it-trasportaturi tal-ajru tal-USF.
L-għoli tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Appleton fuq il-livell tal-baħar f’metri hija ta’ 280.
Limon huwa inkluż fl-ordni ta’ Sapindales.
20 Fenchurch Street tlestiet f’April tal-2014.
Il-post ta’ infraero jinsab fil-Brażil.
Doug Moench il-Premju Eagle.
Adam McQuaid ħaddem għall-klub ta' Boston Bruins.
L-amatriciana sauce ġej mir-reġjun ta’ Lazio.
Albany hija l-akbar muniċipalità ta’ Linn County  Oregon.
Id-Dodge tal-1955 għandu twaħħil.
Gene Colan ingħata l-Premju Eisner.
Il-munita fil-Messiku hija l-peso.
L-ALV X-1 għandu żewġ stadji ta’ missili.
Il-krema  il-frott maqtugħ  il-ħalib kondensat  il-granola  ir-rażini u l-qoton maqsuma huma l-ingredjenti ewlenin ta’ Bionico.
L-isem sħiħ ta’ AS Gubbio 1910 huwa “Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl”.
Abraham A. Ribicoff miet fl-Istati Uniti.
Il-gitarra hija ġġugħa fil-musika indie rock.
Aaron Turner huwa minn Massachusetts.
GMA Network hija kumpanija li tinsab fil-belt ta’ Diliman.
Ska punk li ġej minn mużika sk.
Il-Veloċità Alvis 25 għandha magna tat-taxxa ta’ 31.48.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita huwa mużju tal-art fil-belt ta’ Akita.
A.C. Chievo Verona għandha 39371 membru.
Al-Khor Sports Club jinsab f’Al-Khor.
Il-Belt ta’ New York kien il-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
In-numru OCLC ta’ A Fortress of Grey Ice huwa 51969173.
Il-munita ta’ l-Etjopja hija l-Birr Etiopjan.
Steve Bright huwa l-ħolqien tal-Bananaman.
São José dos Pinhais huwa parti minn Paraná (Stat).
AMC Matador huwa manifatturat minn American Motors.
Ahmet Ertegun beda bħala persunal li ma kienx mwettaq.
Il-mexxej ta’ Brandon Manitoba huwa Larry Maguire.
Anderson hija l-akbarbelt fil-Konte ta’ Madison  Indiana.
L-Atta Palaeontologica Polonica għandha numru LCCN ta’ 60040714.
AZAL PFK jindika l-logħob tad-dar tagħhom fl-Arena AZAL.
Arianspace tinsab fil-belt ta’ Courcouronnes.
L-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni huwa 94 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Isem il-mexxej tal-Awtorità tat-Trasport tan-Nofsinhar Jersey huwa Stephen Dilts.
Id-densità tal-popolazzjoni  ta’ Austin (Tessas)  hija ta’ 1296.65 residenti għal kull kilometru kwadru.
Il-klub taż-żgħażagħ ta’ Akeem Priestley kien il-Kontacticut Huskies.
(29075) 1950 DA għandha data ta ’ l- epoch tas-27 ta ’ Awwissu 2011.
It-tul tal-bażi tal-ajru Al Asad hija ta’ 3 992.88.
Il-Kunsill tal-Indja kollha għall-Edukazzjoni Teknika jinsab f’Mumbaj.
Baymax inħolqot minn Duncan Rouleau.
1. FC Köln għandu 50000 membru.
Poaceae huwa t-tip tal-wiċċ tat-tieni runway tal-Ajruport Ardmore  New Zealand.
Il-Kulleġġ tal-Inġinerija AWH jinsab f’Kuttikkattoor.
Il-ġenru ta’ Suburban Legends huwa mużika pop.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita għandu 3 vjanti.
1.FC Magdeburg għandu 27250 membru.
Jean-Michel Aulas huwa l-President tal-Olimpique Lyonnais.
L-Amministratur huwa l-mexxej ta’ Antioch  fil-Kalifornja.
Lars Lokke Rasmussen huwa l-mexxej tad-Danimarka.
Iwan P Williams saba 15788 1993 SB.
Il-Doge tal-1955 jissejjaħ ukoll is-Suburban Dodge.
Il-kapital tal-Belġju hija Brussell.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab f’Madrid.
Alfred N. Phillips twieled f’ Connecticut.
Frank de Boer huwa fl-Ajax Youth Academy.
L-Awtorità tal-Avjazzjoni Ċivili tal-Pakistan tirregola l-Ajruport Internazzjonali ta’ Allama Iqbal.
Il-veloċità medja ta’ 66391 1999 KW4 hija ta’ 37 16 km kull sekonda.
L-Armata tal-Istati Uniti kienet involuta fil-ġliġijiet tal-Gwerra Revoluzzjonarja tal-Amerika.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Pubbliċi u tal-Għotja tal-Art.
Union Township jinsab fil-Konte ta’ Madison  li jinsab fl-Indiana  fl-Istati Uniti.
L-erja tal-art ta’ 300 North LaSalle hija 120770.0 metri kwadri.
Gerd Von Rundstedt kien il-kmandant fil-Bilja ta’ Franza.
Arifin Zakaria huwa l-isem tal-mexxej tal-Malasja.
L-Olympja hija l-kapital ta’ Washington.
John Major kien kmandant fil-Gwerra tal-Golf.
It-temperatura ta’ 101 Helena hija 173 kelvin.
L-Acura TLX għandha magna ta’ 2.4 litru.
Tadao Ando huwa l-arkitettiku li ddisinja l-Museum tal-Art ta’ Akita.
Il-Belt ta’ Quezon għandu l-erja totali ta’ 165.33.
A911 MD huwa l-isem preċedenti ta’ 1001 Gaussja.
L-isem sħiħ ta’ AC Chievo Verona huwa “Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.”
Aermacchi MB-339 hija inġenju tal-ajru tat-taħriġ użat mill-Forza tal-Ajru Nigerjan.
Aaron Bertram jindika l-band ta’ Suburban Legends.
“AIP Adv” hija l-abbrevazzjoni tal-AIP Advances.
Il-veloċità medja ta’ (19255) 1994 VK8 hija ta’ 4.56 km kull sekonda.
It-teow tal-laħam tal-laħam hija ikla popularizzata fil-pajjiż kollu f’Singapor u fl-Indoneżja.
Dave Challinor kellu l-futbol għall-Bury FC.
Amdavad ni Gufa jinsab f’Gujarat.
Il-kokkijiet tal-barn jistgħu jsiru bl-applew.
L-arkitett Alfred Giles twieled fl-Ingilterra.
Batagor ġej mill-pajjiż tal-Indoneżja.
L-arkitettett ta’ 200 Square Pubbliċi huwa HOK.
Alan Bean kien magħżul minn Nasa fl-1963.
Id-Dodge tal-1955 għandu ġisem ta’ karozza tal-istazzjon.
Il-kotba “1634  The Galileo Affair” huwa disponibbli bl-Ingliż.
L-art tal-A.F.C. Fylde huwa l-Park Kellamergh.
Aaron Turner huwa mużikist fil-grupp Lotus Eaters.
Lamborghini hija sussidjarja ta’ Audi.
Adam McQuaid jiżen 94.8024 kilogramm.
Il-post tat-twelid ta’ Akeem Priestley huwa l-Ġamika.
Michel Temer huwa l-mexxej tal-Brażil.
L-Almen tal-Ateni huwa Giorgos Kaminis.
Il-ħin ta’ Alan Shepard fl-ispazju kien ta’ 13017.0 minuta.
Il-ħobż huwa ingredjent ta’ Ajoblanco.
Monroe Township  Madison County  Indiana jinsab fl-Istati Uniti.
 Maġġur  huwa t-titolu tal-mexxej fl-Atlantic City  New Jersey.
(66063) 1998 RO1 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0 0999 kilometri kull sekonda.
Ir-romboll “Into Battle” segwi “Abbu l-Vejil”.
Fuq il-Vajl huwa miktub bl-Ingliż.
Atlantic City  New Jersey hija parti minn New Jersey.
Gus Poyet huwa assoċjat ma’ Real Zaragoza  klub tal-futbol.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa l-isem Asa Gigante.
Peter Stöger ħaddem għall-klub LASK Linz.
Il-penjet ta’ Ayam jista’ jinstab fil-pajjiż kollu kif ukoll fil-Malasja u fis-Singapor.
L-Acura TLX għandu magna V6.
Stuart Parker irrappreżenta l-klub KV Mechelen.
Basal huwa varjazzjoni waħda ta ’ ingredjenti fis- saus Amatriciana.
Al Anderson juża mal-grupp NRBQ.
Baku hija l-kapital tal-Azerbajġan.
(19255) 1994 VK8 għandu aspapsis ta’ 6603633000.0 km.
Hemm 34 pied fit-20 Fenchurch Street.
John van den Brom
Fiorentina ACF fil- Serje A.
Shiitake huwa ingredjent ta’ Shumai.
L-ewwel isem ta’ 10 Hygiea kien A900 GA.
Il-ktieb Aenir kien miktub mill-Awstralja.
Adams Township jinsab fil-Konte ta’ Madison  fl-Indiana  fl-Istati Uniti.
John van den Brom huwa fil-klub Jong Ajax.
Il-film  Big Hero 6  l-istile Ryan Potter.
Alexandria hija parti mill-Belt ta’ Monroe li jinsab fil-Konte ta’ Madison  fl-Indiana.
L-awturi ta’ 1634  Il-Kriżi tal-Bavari huma Virginia DeMarce u Eric Flint.
L- ingredjenti ewlenin ta ’ binignit huma patata ħelu.
Aaron Deer huwa mużikist għall-grupp John Wilkes Booze.
Joe Biden huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
AmeriGas jaħdem fil-pajjiż tal-Istati Uniti.
Alan Shepard irtirat fl-1974-08-01.
Il-bażi tal-ajru Al Asad tinsab fil-Provinċja ta’ Al Anbar  l-Iraq.
Il-bajd iffriżat huwa ingredjent ta’ Bandeja paisa.
Il-ġenru mużiku ta’ Aleksandra Kovac huwa mużika pop.
Asam pedas ġej mill-pajjiżi tal-Indoneżja u mill-Malasja.
Id-disinnatur tal-Memorial tal-Martiti Turki ta’ Baku kien Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner.
Albany hijabelt fil-Konte ta’ Dougherty  fil-Ġeorġja.
L-A-Rosa Luna ġiet ordnata fit-22 ta’ Jannar 2004.
Il-kwartieri tal-Akkademija tal-Xjenzi Pollakki jinsab f’Warsaw.
Appleton  Wisconsin huwa parti minn qatgħa żgħira  Wisconsin.
Joe Biden huwa mexxej tal-Istati Uniti.
Elliot See kien student fl-Università tat-Tessas f’Ostina.
“Drake Stevens” huwa magħruf bħala l-karattru komikali Airman.
Austin hija l-akbar muniċipalità ta' Travis County  Texas.
It-tip ta’ Gvern ta’ Aarhus huwa mħallef.
1101 Clematis għandu l-veloċità medja ta’ 16.54 km/s.
It-tul tal-runway fl-ajruport Internazzjonali Ashgabat huwa ta’ 3800.0.
AmeriGas jinsab f’Renju ta’ Prussja  il-Pensilvanja.
Angela Merkel hija l-mexxejja tal-Ġermanja.
Alfred Moore Scales ħa sehem fil-ġliġijiet tal-Gwerra Ċivili Amerikan.
Il-3Arena hija bini tat-tip ta’ konċerti u avvenimenti.
Il-futbolist Alan Martin jindika għal Barrow AFC.
L- appoġġ għal 11264 Claudiomaccone hija 475426000. 0 (kilometri).
Il-post tat-twelid ta’ Casey Ribicoff kien Chicago.
Pierce County  Washington jinsab fl-Istati Uniti.
Albany  il-Ġeorġja jinsab fl-Istati Uniti.
Anaheim  CA għandha 336265 persuna li jippresjediha.
SAGE Publications huwa l-pubblikazzjoni ta’ Xjenza Amministrattiva trimestrali.
Is-sandir tal-bacon għandu ismijiet differenti li jinkludu  Bacon butty  bacon sarnie  sandwich rasher  bacon bacon sanger  bacon bacon  bacon cob  bacon barm u bacon muffin.
Edwin E. Aldrin  Jr. kien magħruf b’ mod komuni bħala Buzz Aldrin.
Spanja tuża l-euro għall-munita tagħha.
ACM Transactions on Information Systems hija parti mid-Diskiplina akkademika tax-Xjenza tal-Kompjuter.
Il-Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin.
Il-magna Honda J. hija magħmula minn Honda.
Il-Lingwa Faroża tinstema fid-Danimarka.
89646863 huwa n-numru tal-LCCN ta’ ACM Transactions on Information Systems.
Alpharetta  il-Ġeorġja hija għolja 346. 0 fuq il-livell tal-baħar.
Josef Klaus issegwi Alfons Gorbach.
Il-parti ta’ Abdul Taib Mahmud hija l-Partita Pesaka Bumiputera Bersatu.
L-ajruport ċentrali tat-Turkmenistan Airlines huwa l-Ajruport Internazzjonali Turkmenbashi.
Brian Robertson jagħmel it- trombon fil- band Suburban Legends.
Montreal Locomotive Works huwa l-bini tal-ALCO RS-3.
Aleksander Barkov  Jr. twieled fl-1995.
Il-President huwa l-mexxej tal-Istati Uniti.
Iċ-ċittadinanza ta’ Alan Shepard hija l-Istati Uniti.
Plantain huwa wieħed mill- ingredjenti fl- ikel Bandeja paisa.
Abel Caballero twieled f'Galizzja  Spanja.
Bionico jista’ jinstab f’Guadalajara.
L-Indjan tal-Malasja huwa wieħed mill-gruppi etniċi tal-Malasja.
Iċ-Ċentru tan-Netwerk tal-GMA spiża 46000000.
Hemm grupp etniku ta’ nies Vjetnamjani fil-Ġappun.
L-ALCO RS-3 huwa 17068.8 (millimetri) fit-tul.
It-temperatura massima ta’ 410777 2009 FD hija ta’ 362.0 kelvin.
L-Arġentini jgħixu fl-Arġentina.
St. Louis kien jinsab fir-Renju ta’ Franza.
Il-ġenru ta’ Anders Osborne huwa mużika rock.
Is-sols tal-peanut huwa ingredjent tal-batagor.
Ġenru mużiku għal Allen Forrest huwa akustiku.
Juha Sipila hija mexxejja fil-Finlandja.
L-Irlanda tinsab fl-Ewropa.
Sheldon Moldoff kien ċittadin Amerikan.
It-tul tal-ajruport ta’ Agra huwa 2743.0.
1097 Vicia għandha axapsis ta ’ 511592000. 0 km.
A.C. Milan play in Serie A.
1634  Ir-Ram Rebeljon kien miktub minn Virginia DeMarce.
Albert Jennings Fountain twieled f'New York.
Antonis Samaras twieled f'Ateni.
L-Arabija hija waħda mill-lingwi li jitkellmu f’New York.
Denzil Antonio kien il-maniġer tal-Assault ta’ Akron Summit.
L-eproku ta’ (19255) 1994 VK8 hija fil-31 ta’ Diċembru 2006.
Frank de Boer ħaddem għall-AFC Ajax.
Il-Kwartieri tax-Xjenza Amministrattiva għandha kodiċi Kodiċi ta’ “ASCQAG”.
Hemm 3500 membru ta’ AZAL PFK.
Il-Ġermaniż huwa l-lingwa mkellma fid-Danimarka.
Asam pedas huwa ikel minn Sumatra.
Id-Dodge tal-1955 għandu magna V8.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa 320 paġna twila.
L-Abarth 1000 GT għandu l-istil tal-ġisem tal-kuppa.
Il-pożizzjoni tal-futbol ta’ Alaa Abdul Zahra hija ‘il quddiem.
L-isem tal-mexxej tal-Greċja huwa Alexis Tsipras.
Chinabank kien stabbilit fi 08-16-1920.
Batchoy huwa ikla sserva bħala kors ta’ soppa.
L-ajruport ta’ Aarhus huwa operat minn Aarhus Lufthavn A/S.
Richard A. Teague iddisinjat l-AMC Matador.
Jan Duursema qiegħed il-Premju Eisner.
Anders Osborne ħaddem mal-grupp Galactic.
Il-perjodu ta’ rotazzjoni għal 11264 Claudiomaccone huwa 11473.9.
Agnes Kant hija ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Sejdu tal-Mars huwa preċedut minn Msiġġieri fil-Gwerra.
L-Istambul kien il-post tat-twelid ta’ Ahmet Ertegun.
ACM Transactions on Information Systems għandu n-numru ISSN 1558-2868.
Appleton  Wisconsin hija parti minn Kimberly  Wisconsin.
Il-karattru komitiku  Bolt  kien magħmul mill-miktub ta’ strixxi Gary Cohn.
Antonis Samaras kien fil-kariga filwaqt li Konstantinos Mitsotakis kien il-Prim Ministru.
John Roberts huwa mexxej fl-Istati Uniti.
Il-maniġer tal-AFC Fylde huwa Dave Challinor.
Akron  Ohio jinsab f’għoli ta’ 306.0 ’il fuq mil-livell tal-baħar.
L-abbozz tat-tim ta’ Aaron Boogaard huwa Minnesota Wild.
Alfredo Zitarrosa għandu sfond bħala singulant waħdu.
Il-perjodu orbitali għal 110 Lydia huwa 142603000. 0.
Albany  Oregon huwa 64 008 fuq il-livell tal-baħar.
Il-ġurnal Addiction għandu n-numru ISSN 1360-0443.
Anderson  l-Indiana għandha 523.9 persuna għal kull kilometru kwadru.
Binignit ġej mir-reġjun ta’ Mindanao.
Al Anderson  parti mill-grupp NRBQ  twieled f'Windsor  Connecticut  l-Istati Uniti.
L-Americans Ażjani huma wieħed mill-gruppi etniċi tal-Istati Uniti.
Staten Island hija l-post tat-twelid ta’ Albert Jennings Fountain.
Akeem Priestley irrappreżenta t-tim nazzjonali tal-futbol tal-Ġamajka.
Agnes Kant ħaddem bħala mexxej tal-grupp parlamentari.
Yemi Osinbajo huwa l-mexxej tan-Niġerja.
Abarth huwa l-manifattur tal-Abarth 1000 GT Cupé.
L-isem sħiħ tal-A.F.C. Fylde huwa  Association Football Club Fylde .
Akeem Ayers twieled fl-10 ta’ Lulju 1989.
Adonis Georgiadis jaħdem fil-kariga bħala  Viċi President tad-Demokrazija Ġdida .
Il-mexxej tal-Provinċja tal-Lvant  is-Sri Lanka huwa Austin Fernando.
L-isem tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 03/21.
L-għadd ta’ sottograduti li jipparteċipaw fl-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa ta’ madwar 10000 studenti.
Al Anderson  membru tal-grupp NRBQ  twieled fl-Istati Uniti.
Adam Holloway ħaddem bħala Membru tal-Parlament.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita għandu erja tal-art ta’ 3746.66 (erba’ metri).
Abel Caballero jaħdem bħala l-Almen ta' Vigo.
Almond huwa kklassifikat bħala pjanta tal-fjuri.
Il-President tar-Roma A.S. huwa James Pallotta.
Aaron Turner huwa esponent tal-metall Doom.
Oregano huwa wieħed mill- ingredjenti li jistgħu jintużaw f’ varjazzjoni tas- saus Arrabbiata.
Il-kapital tal-Istati Uniti hija Washington  D.C.
It-titjira finali ta’ Ariane 5 kien fit-18 ta’ Diċembru 2009.
Neptun Werft bini l-A-Rosa Luna.
John van den Brom kien il-maniġer ta’ AZ Alkmaar.
L-Armata tal-Istati Uniti qabdet fl-Invasjoni ta’ Grenada.
103 Hera għandha veloċità medja ta’ 18.09 kilometru kull sekonda.
Il- patata ħelu hija u ingredjent f’ Binignit.
Il-mużikist Andrew White huwa strumentalist mhux vokali.
Arròs nigre huwa ikla tradizzjonali minn Spanja.
(19255) 1994 VK8 għandu perjodu orbitali ta’ 8788850000.0.
1634 Ir-Ram Rebellion ġej mill-Istati Uniti.
Abner twieled fit-30/05/1996.
Il-Lake Placid  New York hija parti minn New York.
Il-ġurnal Addiction kellu n-numru ISSN 0965-2140.
Alan Bean kien bdot tat-test.
Cleveland huwa parti mill-Konte ta’ Cuyahoga  Ohio.
ACF Fiorentina għandha 47290 membru.
Khadija Arib huwa l-mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti fil-Pajjiżi l-Baxxi.
L-Aston Martin V8 għandu magna ta’ 5. 3 litru.
Blat alternattiv li ġej minn mużika ġdida ta’ mewġ.
Robert E Lee kien il-kmandant fil-Battilja ta’ Cold Harbor.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa FC Dila Gori.
Ir-Ring of Fire II huwa miktub bl-Ingliż.
200 Square Pubbliku jinsab f’Cleveland.
L-Operazzjoni ta’ Libertà Permanenti hija waħda mill-ġliet tal-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti.
L-Indoneżja hija l-pajjiż li ġej minn Bakso.
Id-demonimu għall-oriġini tar-Renju Unit huwa n-nies ta’ Brittanja.
(19255) 1994 VK8 għandu veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0925 kilometru kull sekonda.
11
It-tul tal-ewwel runway fl-Ajruport Internazzjonali ta’ Angola huwa ta’ 13 123 pied.
410777 2009 FD instab minn Spacewatch.
Taro huwa ingredjent ewlieni ta ’ Binignit.
Plymouth Plaza hija relatata ma’ Dodge tal-1955.
Rick Parker  huwa l-isem alternattiv għall-karattru komitiku  l- Arrow.
Abilene  it-Tessas hija fl-Istati Uniti.
William Anders kien pilota ta’ Fighter.
Aaron Deer huwa artisti għall-grupp Wee Giant.
Id-DeSoto Custom huwa relatat mal-Coronet Dodge.
Il-klub ta’ Akeem Adams huwa ċittadin ta’ Trinidad u Tobago taħt 17-il tim tal-futbol.
Il- 3Arena tinsab f’Dublin.
William Anders huwa rtirat.
Il-ġenru ta’ Aaron Turner huwa post-metall.
Agremiação Sportiva Arapiraquense's full name is  Agremiação Sportiva Arapiraquense .
Abhandlungen aus dem Mathematische Seminar der Universität Hamburg għandu l-ISSN numru 1865-8784.
Il-Liga tas-CD FAS hija d-Diviżjoni tal-Primera Salvadorana.
Aleksandra Kovac twieled fl-1972.
Madrid hija parti mill-komunità ta’ Madrid.
A.F.C Blackpool fl-Ingliż Football League.
L-Amerikan bajda hija grupp etniku fl-Istati Uniti.
L-ewwel isem ta’ 1000 Piazzia huwa “1923 NZ1951 OB”.
Ayam penyet huwa mill-Indoneżja.
Il-kaxxa tal-isponge huwa ingredjent ta’ Baked Alaska.
Alcatraz Versus the Scrivener's Bones kien awtorizzat minn Brandon Sanderson.
Honda hija l-manifattur ta’ Acura TLX.
Steel Azin F.C. fil-Tielet Diviżjoni tal-Futbol tal-Iran.
GMA New Media hija fl-industrija tal-medja tal-massa.
Il-Gujana Franċiża hija fejn jinsab il-kwartieri ġenerali taċ-Ċentru Spazjali tal-Gujana.
Anders Osborne huwa ffirmat fuq it-tikketta tar-rekord Rabadash Records.
A.F.C. Fylde huwa membru tal-Lega Nazzjonali tat-Tramuntana.
Ace Wilder huwa esponent tal-mużika Hip hop.
Il-gwerra Pollakk-Sovjetika kienet konflitt fi ħdan il-Gwerra Ċivili Russa.
Il-post tal-kumpanija P O hija Londra.
L-isem tat-twelid ta’ Buzz Aldrin huwa Edwin Eugene Aldrin Jr.
Dallas huwa muniċipat tat-Texas.
Il-ġurisdizzjoni tal-Gvern tal-Flandiż hija r-Reġjun tal-Flandiż.
Aaron Bertram għandu sfond b’istrument mhux vocali.
Il-patata ħelu jappartjeni għall-ordni tal-pjanti Solanales.
Il-ħolqien ta’ Bolt (karattru ta’ komika) huwa Paris Cullins.
Saranac Lake  New York huwa parti mill-Konte ta’ Essex  New York.
Il- ġenru ewlieni tal- mużika tal- Alligator Records huwa l- blues.
Narendra Modi hija mexxej fl-Indja.
Alan B. Miller Hall tlesta fl-1 ta’ Ġunju 2009.
Il-lingwa Faroża tinstema fid-Danimarka.
Amar Except huwa l-maniġer ta’ Al Kharaitiyat SC.
Hemm 992.6 persuna għal kull kilometru kwadru f’Alpharetta  il-Ġeorġja.
L-Indoneżja hija l-pajjiż li ġej minn Asam pedas.
Joko Widodo huwa l-mexxej tal-Indoneżja.
Waħda mis- sustanzi ewlenin ta ’ Binignit huwa sago.
Il-mexxej tal-Istati Uniti kien Barack Obama.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab fl-Indja.
Alfred Garth Jones twieled f'Manchester.
Ab Klink huwa ċittadin tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Brandon Sanderson twieled f'Lincoln Nebraska.
(410777) 2009 FD għandu temperatura medja ta’ 258. 0 kelvin.
AZ Alkmaar hija proprjetà ta’ Robert Einhoorn.
L-isem tal-mexxej tal-Greċja huwa Prokopis Pavlopoulos.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Internazzjonali ta’ Ateni hija ta’ 4000.0.0.
Birmingham hija l-belt domestiku ta’ John Madin.
Christian Burns iwettaq mużika pop.
Albert B White meret f'Parkersburg  il-West Virginia.
Il-Bażi tal-Ajru Al Taqaddum tinsab f’Habbaniyah.
1036 Ganymed għandu appassis ta ’ 611961000. 0 km.
L-AFC Fylde kkompetiet fl-istaġun tal-2014.
L-erja totali tal-belt ta’ Auburn  f’Alabama  hija ta’ 140.8 kilometri kwadri.
Il-Liga Vfl Wolfsburg hija Bundesliga.
(66391) 1999 KW4 għandu veloċità ta ’ ħruġ ta ’ 0.
Il-klub ta’ Aleksandr Prudnikov huwa l-FC Dynamo Moscow.
Alex Day huwa assoċjat mal-artisti mużikali Charlie McDonnell.
Washington DC hija l-kapital tal-Istati Uniti.
Iċ-xejra tal-Ispeċ  ir-raġġ tal-bastiment ta’ Aleksey Chirikov huwa 21.2.
Il-Parlament tar-Renju Unit huwa l-mexxej ta’ Londra.
Il-mexxej tal-Messiku huwa Enrique Peña Nieto.
Jacksonville Dolphins juru f’Jacksonville  il-Florida.
Stuart Parker huwa futbolist fil-klub Blackpool A.F.C.
Alaa Abdul Zahra ħa għal Al Merrikh SC.
Il-missili Antares hija komparabbli ma’ Delta II.
Andra (sinder) hija assoċjata ma ’ Marius Moga.
In-numru ta’ ISBN fuq il-Vajl huwa 0-439-17685-9.
Il-klub li għalih Aleksandr Chumakov għandu l-FC Torpedo Moska.
Andra twieled fl-1986.
It-Terrace 108 St. Georges tinsab f’Perth.
A Glastonbury Romance għandu n-numru ISBN 0-7156-3648-0.
107 Camilla nstabet fis-17 ta’ Novembru 1868.
Il-mexxej ta’ Gujarat huwa magħruf bħala l-Assemblea Leġiżlattiva ta’ Gujarat.
AIP Advances  ISSN number 2158-3226.
L-erja totali ta’ Antioch  fil-Kalifornija  hija ta’ 75.324 km kwadru.
Id-densità tal-popolazzjoni  ta’ Akron (Ohio)  hija ta’ 1239.3 residenti għal kull kilometru kwadru.
Rolando Maran kien fil-Varese Calcio S.S.D.
Donabate huwa parti mill-Swider  Dublin.
L-Università ta’ Cornell hija affiljata mal-Assoċjazzjoni tal-Universitajiet Amerikani.
Il-Veloċità Alvis 25 hija kklassifikata bħala karozza ta’ daqs sħiħ.
Sergio Marchionne kien il-persuna ewlenija tal-Dodge.
Il-kulur tad-Demokrazija Ġdida fil-Greċja huwa blu.
Il-Partit Demokratiku tal-kwartieri tal-Istati Uniti fit-Triq tas-South Capitol.
107 Camilla għandha axapsis ta ’ 560937000. 0 km.
Adare Manor kien iddisinjat mill-arkitett Lewis Nockalls Cottingham.
Albert B White kien suċċessiv minn William M O Dawson.
Valentina Matviyenko hija mexxejja fir-Russja.
(66063) 1998 RO1 għandu temperatura minima ta ’ - 71. 0 grad Celsius.
L-isfond ta’ Alan Frew huwa dak tal-kantatur solari.
L-isem tal-passa tal-ajru Al Asad huwa 09L/27R.
Il-kondimenti huma ingredjent fi sandwich tal-bacon.
Wieħed mill-gruppi etniċi fis-Sumatra huwa l-popolazzjoni ta’ Aċeneż.
Il-mexxej ta’ Franza huwa Manuel Valls.
Il-proprjetarju ta’ 3Arena huwa l-Integrazzjoni ta’ Live Nation.
Sauli Samaistö huwa mexxej fil-Finlandja.
L-Arena AZAL tinsab fl-Azerbajġan.
AS Livorno Calcio għandu l-isem sħiħ ta’ “Livorno Calcio S.p.A”.
L-AC Hotel Bella Sky jinsab f’Kopenhagen.
Il- novel Annie Dunne hija segwita minn A Long Long Way.
Aleksander Barkov Jr qabel ħaġeb għat-tim Tappara.
Il-kejl tar-raġġ tal-vapur ARA Veinticinco de Mayo V-2 24.4.
L-ajruport Internazzjonali Afonso Pena jinsab 911 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Michele Marcolini kienet assoċjata ma’ F.C. Bari 1908.
Londra hija mmexxija permezz tal-Parlament Ewropew.
Il-persuni Irlandiżi huma l-abitanti tar-Repubblika tal-Irlanda.
Alpharetta hija parti mill-Istat tal-Istati Uniti  il-Ġeorġja.
L-Asilomar Conference Grounds għandu n-numru ta’ referenza 87000823 fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Storiċi.
Il-kodiċijiet taż-żona fl-Atlanta huma 404  678  u 470.
Il-bażi tal-FC Spartak Moscow huma l-Arena Otkrtiye.
Siomay huwa varjazzjoni fil- biċċa l- kbira.
Airey Neave kien fit- tieni Gwerra Dinjija.
Walter Baade twieled fl-Impjant Ġermaniż.
L-Akkademija tal-Xjenzi Pollakka hija l-pubblikazzjoni ta’ Acta Palaeontologica Polonica.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 04/22 Oostbaan.
Il-mexxej ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid) huwa msejjaħ l-Albuquerque.
Agnes Kant ħaddem fil-Partit Soċjali fil-Pajjiżi l-Baxxi.
Il-11-il Monument tal-Mantry Mississippi jinsab f’Ridge Seminarju.
Homer Elihu Royce kien preċedut minn Alvah Sabin.
Il-kostruzzjoni ta’ Adare Manor tlesta fl-1862.
Il-meringue  il-kriżata  il-katezza tal-isponge jew il-pudding fil-Klajlied huma l-ingredjenti ewlenin tal-Alaska Baked.
Pacific Grove  il-Kalifornja jinsab fl-Istati Uniti.
Agustín Barboza twieled f'Asunción.
Il-Belt ta’ Addis Ababa huwa s-sede tal-gvern lokali.
11264 Claudiomaccone instab minn Nikolai Chernykh.
Dublin hija parti mir-Repubblika tal-Irlanda.
Id-Dipartiment ta’ Antioquia jinsab fil-Kolombja.
Adam Koc twieled fil-Kongress fil-Polonja.
Najib Razak huwa l-mexxej tal-Malasja.
Il-fergħa tal-Fountain militari Albert Jennings kienet l-ewwel Kavalerija Voluntiera ta’ New Mexico Regiment.
Il-mexxej tal-Etjopja huwa Hailemariam Desaleg.
L-Acura TLX għandha sewqan tar-roti ta’ quddiem u tar-roti kollha.
Akeem Ayers għamlet id-debit tiegħu għat-Titan tat-Tennessee.
Susana Diaz hija mexxejja tal-Andalussja.
ATISET huwa l-kodiċi CODEN għal ACM Transactions on Information Systems.
Varjazzjoni waħda tal-platti msejħa Barny Cakes huwa l-użu tal-ħalib fir-riċetta.
Il-Konteġġ ta’ King huwa l-post ta’ Auburn  Washington.
Varjazzjoni tas-salsa Amatriciana tinkludi basal  merluzz  bżar iswed u ċili.
Il-ġenru mużiku ta’ Alfredo Zitarrosa huwa Taquirari.
Spanjoli huma l-grupp etniku ta’ Spanja.
Alfons Gorbach twieled fl-Awstrija-Ungerija.
L-Ajruport ta’ Agra jinsab f’Uttar Pradesh.
Amarillo Texas huwa ogħla minn 1099.0 fuq il-livell tal-baħar.
Vila Nova Futebol Club kienu l-kampjuni ta’ Campeonato Brasileiro Série C.
Il-kwartieri ġenerali tat-Turkmenistan Airlines jinsabu fit-Turkmenistan.
Il-kapital tal-Ġeorġja hija Atlanta.
Wasp maqtugħ għandu numru ISBN ta'  0-374-26131-8 .
L-Amerikan Locomotive Company twaqqfet fl-Istati Uniti.
Anderson f’Madison County huwa fl-Indiana.
03L/21R huwa l-isem tal-runway tal-Ajruport Ardmore fil-New Zealand.
Elizabeth II hija l-mexxejja tar-Renju Unit.
Kochi huwa l-mexxej ta’ Kerala.
101 Helena għandha veloċità ta’ ħruġ ta’ 0.0348 km/s.
Alex Day twettaq mużika elettronika.
L-arkitett ta’ Adare Manor huwa George Richard Pain.
Id-data tat-twelid ta’ Abner W Sibal hija 11 - 04 - 1921.
Aaron deer jagħti l-gitarra bas.
Aleksandre Guruli ħaddem għall-FC Karpaty Lviv.
Alan Tudyk fl-istudji fil-film  Big Hero 6.
Monroe Township hija parti mill-Konte ta’ Madison f’Indiana.
Il-parti ta’ Alberto Teisaire hija l-Partit Ġustizzjarju.
1097 Vicia għandha perijażi ta ’ 279142000000. 0.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam hija magħmula mill-asphalt.
Aaron S Daggett ħa sehem fil-Ġlieda ta’ Cold Harbor.
A.F.C. Fylde jinsabu f'Warton  Fylde  Lancashire.
1097 Vicia kienet qabel magħrufa bħala “ 1928 PC”.
Il-post tat-twelid ta’ Abel Hernandez huwa Pando  l-Urugwaj.
A Fortress of Grey Ice hija mill-Istati Uniti.
Il-klub ta’ Adam Maher huwa AZ Alkmaar.
Il-President tal-Partit Demokratiku fl-Istati Uniti hija Debbie Wasserman Schultz.
L-Isptar Ampara jinsab fil-Provinċja tal-Lvant  fis-Sri Lanka.
Olusegun Obasanjo kien fil-kariga waqt li Atiku Abubakar kien Viċi President.
Los Angeles Rams għandhom ikunu fil-Koliseum Memorial ta' Los Angeles.
Richard A Teague huwa impjegat tal-General Motors.
Nu metall huwa ġenru tal-fużjoni tal-mużika ta’ blat alternattiv.
Chicharrón huwa ikel tradizzjonali fi Spanja.
Christian Burns jagħmel mużika tad-dar.
Frank de Boer ħaddem għat-tim tal-futbol nazzjonali tal-Pajjiżi l-Baxxi.
Elliot See twieled fit-23 ta’ Lulju 1927.
It-tul tal-runway tal-Ajruport Alderney huwa 877.
Il-klub ta’ Aleksandre Guruli huwa l-US Boulogne.
Is-suċċessur ta’ Alfred N. Phillips huwa Albert E. Austin.
L-identifikatur tal-post tal-Ajruport tal-Konte ta’ Andrews huwa E11.
L-Ajruport Ardmore f’New Zealand huwa 34 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
L-isem tat-tim tal-futbol tal-kampjun fil-Loga Premier tal-Azerbajġjan Os il-Qarabag FK.
St. Louis huwa parti mir-Renju ta’ Franza.
Il-kodiċi taż-żona għal Ann Arbor Michigan huwa 734.
Il-mexxej tad-Danimarka huwa Margrethe II tad-Danimarka.
L-A.T. Charlie Johnson għamel il-PhD tiegħu taħt is-superviżjoni ta’ Michael Tinkham.
Il-kotba intitolata 1634  Ir-Ram Rebeljon huwa kopertura iebsa.
Bionico huwa ikel li jinstab fil-Messiku.
L-Italja hija popolata minn Taljani.
Id-data tal-bidu tal-bini ta’ Alan B. Miller Hall kienet fit-30 ta’ Marzu 2007.
Il-kumpanija prinċipali ta’ Philippine Entertainment Portal hija Summit Media.
John Cowper Powys miet f'Blaenau Ffestiniog.
Airey Neave ngħatat l-Ordni ta’ Servizz Distinguż.
Alexandria  fl-Indiana  għandha żona totali ta’ 6 81 kilometru kwadru.
Hemm 14.2 km kwadru ta’ ilma f’Abilene  it-Tessas.
Laħam tal-art huwa ingredjent ta’ Bakso.
L-Erosi Manjgaladze Stadium huwa l-art tal-FC Samtredia.
Abilene hija fit-Tessas  fl-Istati Uniti.
Stuart Parker (footballer) kien logħob għal Runcorn FC Holdon.
Asser Levy Public Baths ġie miżjud fir-Reġistru Nazzjonali tal-Postijiet Historiċi fl-1980-04-23.
Il-lingwa tal-Arġentina hija Spanjola.
Akeem Priestley għandu jindika Orange County Blues FC.
Il-batagor għandu jiġi servit bis-sħana.
Il-mużika rock li ġejja minn mużika tal-pajjiż.
L-Amerika hija grupp etniku tal-Istati Uniti.
Ace Wilder għandu sfond bħala singatur solari.
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 2014.0 metru.
Rostock huwa fil-Ġermanja.
Abel Caballero jappartjeni għall-Partit tal-Ħaddiema Soċjali Spanjol.
Jill Shilling ħares fil-Bananaman.
L-organizzazzjoni operattiva ta’ Schiphol tal-Ajruport ta’ Amsterdam hija Schiphol Group.
Acta Palaeontologica Polonica hija akkademikament ikkonċentrata fuq il-Paleontoloġija.
L-art tar-Roma A.S hija Stadio Olimpico.
Il-pajjiż li ġej minn Binignit huwa l-Filippini.
Virginia DeMarce hija l-awtur ta’ 1634  The Bavarian Crisis.
Iċ-ċittadinanza ta’ Jerry Ordway hija l-Amerika.
Il-mexxej  ta’ Albuquerque (il-Messiku Ġdid)  huwa Richard J. Berry.
Aurakles huwa magħruf ukoll bħala 'Aurakles'.
L-isem tal-runway tal-Ajruport ta’ Amsterdam Schiphol huwa 09/27 Buitenveldertbaan.
Il-ġeneru literari ta’ Alcatraz Versus il-Libliberari ħażin huwa l-letteratura tal-fantina.
Arem-arem huwa ikel li jinstab fl-Indoneżja.
Il-grupp etniku ewlieni fil-Ġappun huwa l-Ġappuniż.
A Loyal Character Dancer huwa ppubblikat fl-Istati Uniti.
Il-munita ta’ Singapor hija d-dollar ta’ Singapor.
L-Assemblea Leġiżlattiva ta’ Saskatchewan tirregola Regina  Saskatchewan.
Il-Occupazzjoni Ġappuniża ta’ Borneo Brittanja hija l-post tat-twelid ta’ Adenan Satem.
L-aħħar titjir Atlas II kien fil-5 ta’ Diċembru 2002.
Il-missil tal-Antares kien magħmul mill-Uffiċċju tad-Disinn ta’ Yuzhnoye.
Hypermarcas jbiegħ prodotti tas- saħħa.
L-isem sħiħ ta’ Auron (karattru komikjat) huwa “Lambien”.
Sergey Belyavsky sabet 1001 Gaussja.
L-antiok fil-Kalifornja għandu offset UTC ta’ -8.
17R/35L huwa l-isem tal-runway fl-ajruport Reġjonali ta’ Abilene.
F’Hong Kong  il-lingwa mkellma hija Ċiniża.
L-Ispanjol hija lingwa mkellma fit-Tessas.
Wieħed mill-gruppi etniċi li jinsabu fl-Ingilterra huwa l-Arabi Brittaniżi.
L-Ajruport ta’ Alderney huwa 88 metru ‘il fuq mil-livell tal-baħar.
Jorge Humberto Rodriguez huwa mehmuż mal-klub CD Aguila.
Il-ħolqien ta’ Auron (karattru ta’ komika) huwa Karl Kesel.
L-Irlanda tinsab fl-Ewropa.
Is-sid tal-Atlant Falcons huwa Arthur Blank.
Poaceae jappartjeni għad-diviżjoni tal-pjanti tal-fjuri.
GMA New Media joffri applikazzjonijiet fl-industrija tal-għoti.
Dqiq tal-gram huwa ingredjent ta’ Bhajji.
Arianespace tinsab fi Franza.
Alabama hija fl-Istati Uniti.
Roy Thomas ingħata l-Premju Alley.
GMA Network hija kumpanija u l-persuna ewlenija tagħha hija Felipe Gozon.
Il-Punjab  il-Pakistan  huwa mmexxija mill-Assemblea Provinċjali tal-Punġab.
Il-mexxej fil-Finlandja huwa Sauli Samaisto.
Elliot See twieled f'Dallas.
L-Americans bojod huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
11 Diagonal Street għandha erja tal-art ta’ 1200 metru kwadru.
Buzz Aldrin ingħata l-karta tal-Legjoni ta’ Meritu.
Qiu Xiaolong ingħata minn Qiu Xiaolong.
Il-mużika tad-drone hija ġeneru ta’ Aaron Turner.
L-Ariane 5 tnediet fl-ELA-3.
