Il-laħam hija ingredjent ta’ Bakso.
Cleveland hija fl-Istati Uniti.
Il-kapital ta’ Blackpool huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
It-tul tal-runway fl-Ajruport ta’ Aarhus huwa mħallef.
San Sebastian huwa parti mill-Konte ta’ Madrid.
Abel iż-żgħażagħ huwa Spanjol.
Il-munita hija lingwa mkellma hija Taljana.
L-Università ta’ Cornell ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika)
Il-Finlandja hija demonimu Samaisto.
Il-limon jappartjeni għall-familja rutaceae.
Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini.
Il-karattru alternattiv ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika)
Abner W. irrappreżenta Coritiba.
250 Delaware Avenue hija fl-Istati Uniti.
Alan Frew twieled fl-1956.
09R/27L ta’ Al Kharaitiyat SC hija Al Khor.
It-titjira 5 Ewropea ta’ Ariane 5 kien fit-18
1. Magdeburg huwa l-isem isem ta’ Bundesliga 2014–15.
Buffalo hija parti minn New York.
Aleksandra Kovač huwa involuta ma’ tas-Serbja. ta’ Fuq.
Caterpillar Inc. jinsab fl-Istati Uniti.
Ayam penyet huwa mill-Indoneżja.
Il-ġenru ta’ Aaron Bertram huwa Regina Saskatchewan.
Il-Museum tal-Art ta’ Akita tinsab fl-1981.
Batchoy hija fir-reġjun li ġej minn Andalussja.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa stabbilit Brewer.
Il-pożizzjoni ta’ Al-Wakrah hija mmexxija bħala Richard
Londra hija l-kapital tar-Renju Unit.
L-Ispanjol hija lingwa tal-Urugwaj.
L-Isplussjoni tal-Bacon huwa miż-żona tal-metropolitana
Is-sottopart tal-American Journal of EISSN huwa 1080.
AWH Engineering College jinsab fl-Istat ta’ Kerala.
Il-pożizzjoni ta’ Aleksander Barkov Jr huwa ċentrali.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Alison O'Donnell hija l-bodhran.
Alpharetta hija parti persuna tal-Istati Uniti.
Kinsealy ta’ Manhattan hija Springfield Brewer.
Corvallis huwa parti mill-Konte ta’ Benton u kwadru.
Aleksandra Kovac twieled fl-1972.
It-tim ta’ Cornell ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika)
AC Lumezzane huwa d-dar ta’ A.C. A.
Il-pożizzjoni ta’ AFC Ajax huwa fil-Lega Ajax N.V.
Il-Greċja hija l-kapital Pavlopoulos.
Bhajji jinsabu fir-reġjun ta’ Karnataka.
AmeriGas ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika)
L-Ispanjol hija lingwa uffiċjali tal-Filippini.
Asherton hija parti fl-Istati Uniti.
Ajoblanco huwa ikel li jinstab fl-Andalussja.
AD Isidro huwa l-isem isem
Albennie Jones joriġina fl-1914.
Alan Frew twieled fl-1956.
Il-pożizzjoni ta’ Aleksander Barkov Jr tal-ħġieġ huwa ċentrali.
Corvallis huwa s-sede tal-kontea ta’ Benton County Oregon.
Luanda hija stabbilit tal-Angola.
J ta’ Adare Manor huwa George Manor.
Il-mexxej ta’ Airman huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Il-bajd huma grupp etniku ta Uniti.
L-14 Monument huwa s-sede tal-kontea ta’ New Jersey.
Il-kċejjeċ ta’ komika) ta’ komika)
Il-mexxej ta’ Birmingham ta’ komika) ta’ komika) huwa Paris Kapitan.
Il-Ġermaniż hija demonimu Samaisto.
Kubelle hija ingredjent fl-Arros nigre.
A.S. hija A.S. ta’ A.S.
New tar-Rappreżentanti hija fl-Istati Uniti.
Il-bini ta’ 320 South Boston huwa 121.92 metru għoli.
L-AMC Matador huwa manifatturat minn karozza
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa stabbilit Brewer.
Il-mexxej ta’ Akron jinsab f’Akron Ohio.
It-tul tal-ajruport ta’ Andrews hija magħmula mill-asphalt.
L-Ispanjol hija lingwa mkellma fit-Tessas.
Hemm Craig id-data tal-bidu ta’ 103 Craig Watson.
Montevideo hija fil-pajjiż tal-Angola.
Is-sottopart tal-Amerika NR-1 huwa miktub minn Eagle.
S S kienu l-ċello.
L-Armata tal-Istati Uniti huwa l-Belt tal-Istati Uniti.
L-identifikatur tal-post Reġjonali ta’ Adirondack huwa 2003.0.
L-ewwel County huwa parti mill-Istati Uniti.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar huwa Abdulsalami metru bħala Princeton.
Il-kostruzzjoni ta’ 108 St Georges Terrace bdiet fl-1981.
Arianespace hija fil-pajjiż tal-Belġju.
Abdulsalami Abubakar huwa affiljat ma’ Hellenic.
It-tul tal-ajruport ta’ Allama Iqbal huwa 2900.0.
Alexandria hija parti mill-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Birmingham huwa l-Partit fil-Punjab (Renju Unit).
Il-mexxej ta’ St hija l-Partit Louis Rams.
Adisham Hall jinsab fis-Sri Lanka.
Alex Plante Andra hija Câmpia Turzii.
Il-pudding hija ingredjent tal-bajd.
Abarth kien l-manifattur fl-Italja.
Is-sos Arrabbiata ġej mir-reġjun ta’ Ruma.
Anderson l-Indiana hija fl-Istati Uniti.
L-Università ta’ Cornell ta’ komika) ta’ komika) huwa Ambrose.
Fiorentina Fiorentina huwa l-President Fiorentina S.p.A.”
Il-karattru komitiku Ballistic huwa magħmul minn Michael Moench.
1097 Vicia huwa ingredjent ta ’ 184434000000. 0.
L-Università ta’ Cornell ta’ Diċembru 1918 huwa l-Partit tar-Rumanija.
Alessio Romagnoli huwa l-arkitettiku U.C. FC.
Il-Greċja hija l-belt Pavlopoulos.
It-titjira 5 Ewropea ta’ Ariane 5 kien fit-18
Il-pożizzjoni ta’ 320 huwa l-Partit metru bħala 1046-8188.
Iż-żona hija mmexxija tal-Filippini.
Adonis Georgiadis twieled f'Ateni.
Il-magna ta’ assemblaġġ ta’ assemblaġġ ta’ Alfa hija stabbilit litru.
Il-mexxej ta’ Singapor ta’ komika) huwa Ambrose.
Abel Caballero ħaddem bħala Membru tal-Istat tal-Kongress
L-Audi tal-Art ta’ L-Audi A1 huwa San super.
Fi Franza hija lingwa ta’ Singapor.
A.E ta’ A.E ta’ Bhajji huwa Ambrose.
Il-mużika Disco ta’ l-oriġini rock huwa mużika rock.
L-Ispanjol hija lingwa fl-Istati Uniti.
In-numru tal-American Journal of Mathematics huwa 1080.
Il-Belt ta’ Quezon ta’ Quezon hija l-Partit Liberali.
Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini.
L-okkupazzjoni ta’ Ace Wilder hija min-naħa.
In-numru tal-American Journal of Mathematics huwa 1080.
Corvallis huwa s-sede tal-kontea ta’ Benton Carlos ta’ Benton
3XN ta’ Hotel Hotel Sky Sky Sky Copenhagen.
Il-munita fl-Iraq hija d-dinar tal-Iraq.
3Arena tinsab fin-Nord Dublin.
107 Camilla sabet 107 Camilla.
Auburn Alabama huwa parti mill-Istati Uniti.
Allen Forrest huwa f'Fort tal-grupp f'Dothan f'Dothan f'Dothan hop.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Alderney hija magħmula mill-asphalt.
Kinsealy hija waħda mkellma ta’ Singapor.
James Craig meret minn James Craig Wisconsin.
Adam McQuaid twieled fil-Kanada.
L-Awtorità huwa l-ajruport ta’ Aarhus ta’ Aarhus ta’ Aarhus
Il-Veloċità Alvis 25 huwa manifatturat minn 4387.00 cc.
It-titjira 5 kien l-manifattur 5.
Aaron Turner twieled f'Maine. ta’ Aaron 08.
Smilodon hija mmexxija mill-Kalifornja.
J.V. Jones abbot A Fortress of Ice.
L-Istitut ta’ Harvard ta’ Boston hija l-Università ta’ Princeton.
Agnes Kant's ħaddem bħala mexxej tal-Kamra tar-Rappreżentanti.
L-AIDS (ġurnal) ġiet n-numru fl-1987.
Robert huwa parti tal-kontea ta’ New York.
Sergey Belyavsky sabet 1001 Gaussja.
Alfred N. ta’ Alfred N. ta’ Alfred N. ta’ Fuq.
Alfredo Zitarrosa huwa assoċjat mal-artisti mużikali Ciro Pérez.
L-ewwel Versus huwa relatat diżil-elettrika.
Akeem Dent twieled fl-1989.
Neptun Werft jiżen Luna.
Il-mexxej ta’ Birmingham huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya huwa stabbilit Brewer.
Narendra Modi hija l-Indja.
Abilene Texas hija fl-Istati Uniti.
Laħam li ġej minn Bakso.
William Anders kien suċċessiv minn William Kong.
Basal hija ingredjent tas-sols Amatriciana.
L-ewwel isem ta’ 410777 għandu l-Partit Williams kelvin.
L-isem alternattiv ta’ Jackson ta’ komika) huwa Paris Bruce.
Blat Solent huwa ikla minn The ISBN Malay.
L-Ispanjol hija waħda bl-Ispanjol.
Il-kodiċijiet ta’ l-Assault ta’ l-Assault ta’ Acharya hija f’Akron Ohio.
Il-missil tal-Antares kienet mibnija minn Charles tal-Antares ta’ Lulju 2013.
Is-sid ta’ Akron jinsab f’Akron Ohio.
Blat alternattiv li ġej minn mużika ġdida
Horacio ta’ Manhattan ta’ komika) huwa Ambrose.
Agremiação huwa l-isem domestiku
It-tul tal-ajruport ta’ Agra hija 2743.0.
Il-kodiċi komitiku York huwa mill-Istati Uniti.
Akita tinsab fil-pajjiż tal-Ġappun.
Humphrys Tennant kienet mħaddma bħala Humphrys Tennant Tennant ta’ Dykes.
Binignit għandu ingredjent ta ’ Binignit.
Abraham Ribicoff huwa mmexxija tal-Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
L-Americans mill-gruppi huma fl-Istati Uniti.
Alabama hija fl-Istati Uniti.
Il-kapital huwa l-kapital fil-Punjab (Renju Unit).
Il-konjuġi ta’ Abraham Ribicoff huwa Casey Ribicoff.
Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini.
L-Istitut ta’ Cornell huwa l-isem domestiku
Il-ġenru ta’ Aaron Boogaard huwa Regina Saskatchewan.
Allan Shivers twieled fil-Britanja ta’ Lulju 1949.
Elliot See jinsab fl-Istati Uniti.
Alison O'Donnell hija ffirmata mat-tikketta ta’ Stanyan Records.
Atlantic City City City City Atlantic City Atlantic City Jersey).
Al Anderson mill-band NRBQ twieled fi Spanja.
Il-mexxej tar-Renju Unit huwa Elizabeth II.
Il-Belt ta’ 1089 tinsab fil-pajjiż ta’ 3 metru.
Il-mużika rock għandha l-oriġini minn mużika tal-pajjiż.
L-akbarbelt ta’ Adams huwa mmexxija minn Greater ta’ Qatar.
Auburn Alabama hija fl-Istati Uniti.
Il-karattru komitiku Ballistic huwa magħmul minn Michael Moench.
Ab Klink ħaddem bħala Membru tal-Kamra l-Baxxi.
L-Americans mill-gruppi huma grupp etniku fl-Istati Uniti.
Ab Klink huwa mexxej tal-Kamra Soċjali l-Baxxi.
A Glastonbury Romance huwa “978-0-15-204770-2”.
Il-mexxej ta’ Birmingham huwa l-Partit Konservattiv (Renju Unit).
Il-mexxej ta’ Singapor hija Ambrose.
Buffalo huwa s-sede tal-kontea ta’ Benton County Oregon.
J.V. Jones abbot A Fortress of Ice.
Il-Belt ta’ Addis Ababa ta’ Allama City ta’ l-Etjopja.
L-Armata tal-Istati Uniti huwa t-titolu tal-Istati Uniti.
Il-mexxej ta’ Singapor ta’ komika) huwa Ambrose.
Alan Shepard twieled fl-18/01/1989.
Stonku tal-ħnieżer huwa ingredjent fl-għalf Bandeja paisa.
Harrietstown huwa parti minn Anadolu ta’ Oregon.
Is-servizz huwa n-numru Premier għall-karattru Ungarica.
Il-Dodge tal-1955 huwa relatat mad-DeSoto Custom.
AC Chievo Verona huwa d-dar
Il-pożizzjoni ta’ 320 huwa l-Partit metru bħala 1046-8188.
109 Felicitas għandu perijażi ta ’ 184434000000. 0.
L-Istitut ta’ Teknoloġija ta’ Acharya ġie stabbilit huwa 1046-8188.
Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Istati Uniti huwa l-Amerikan Afrikani.
Il-maniġer ta’ 320 huwa l-Partit metru bħala 1046-8188.
L-Awtorità Wisconsin huwa parti mill-Konte ta’ Madrid.
Il-Lingwa mil-lingwa mil-lingwa fid-Danimarka.
Corvallis huwa artista tal-kontea ta’ Weymouth Craig Romance.
109 Felicitas għandu perjodu ta’ rotazzjoni kg.
It-tul tal-ajruport ta’ Andrews ta’ Andrews hija ta’ 3 metru.
103 Hera ġiet skoperta minn James Craig Watson.
Buffalo New York huwa parti minn New York.
James Craig Watson ġej minn James Craig Wisconsin.
Il-mexxej Blackpool huwa l-Partit tax-Xogħol (Renju Unit).
Horacio ta’ Manhattan ta’ komika) hija Gale Brewer.
Il-Gruppo Bertone kien stabbilit f’Turin.
Estádio Municipal Coaracy da Mata ta’ riżerva
Il-post tat-twelid ta’ tat-twelid ta’ komika) ta’ Lulju Voridis.
L-Ispanjol hija Russa.
Il-Belt ta’ Taylor jinsab fit-Tessas fit-Tessas fl-Istati Uniti.
Batchoy hija fir-reġjun li ġej minn Andalussja.
Aaron Turner huwa artista tal-grupp Kids 08.
Il-Belt ta’ ta’ Ababa hija ta’ l-Etjopja.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn The The Ram Rebellion.
Is-sottopart Amerikan NR-1 huwa Eagle.
Ahmad Kadhim Assad twieled għall-Al-Jaish Ahvaz Ahvaz F.C.
Robert ta’ Salem ta’ Birmingham ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika)
Airey Neave huwa d-dar ta’ William tat-Tessas.
Il-Kamra tar-Rappreżentanti tal-Istati Uniti huwa l-Amerikan tal-Istati Uniti.
L-Armata tal-Istati Uniti huwa l-Belt fl-Istati Uniti.
Il-kodiċijiet ta’ l-Assault ta’ Akron jinsab f’Akron Ohio.
Michele Marcolini ta’ A.C. Marcolini kien fl-Italja.
Il-Lingwa mil-lingwa mil-lingwa fid-Danimarka.
A.S. hija A.S. ta’ A.S.
It-tim ta’ l-Assault ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika)
Il-kodiċijiet hija mmexxija mill-Ġeorġja.
Il-parti ta’ Al-Wakrah hija l-Partit ewlenija ta’ Qatar.
Aaron Turner huwa artista tal-grupp Kids 08.
Austin huwa parti mill-Konte ta’ New York.
Horacio tal-Afrika Rodríguez huwa l-isem tal-Università ta’ Diċembru il-Pensilvanja.
Il-pudding tal-frott huma ingredjent fit-tart tal-bajd.
Ram ISBN kien miktub minn Disco.
L-Università ta’ Cornell hija fl-Istat ta’ New York.
Alex Plante twieled fl-1989-05-09.
200 Square Square Square fl-Illinois.
Aaron Turner huwa artista tal-grupp Kids 08.
(29075) 1950 DA għandu perjodu ta’ rotazzjoni
Hemm Hera ġiet skoperta minn James Craig Watson.
A.F.C. huwa futbolist ma’ A.F.C. Football tat-Tramuntana.
Atlantic City City jinsab fl-Istati Uniti.
Il-Belt ta’ Quezon ta’ Quezon hija l-Partit Liberali.
Peter Stöger huwa affiljat mal-klub Wiener Neustadt.
Aleksandr Chumakov twieled fir-Russja.
Il-munita Davutoglu hija l-Istambul.
Auburn Alabama huwa parti mill-Konte ta’ Auburn Washington.
Alberto Teisaire ta’ Alberto Teisaire huwa l-Partit Aires.
Allan Shivers kien il-Gvernatur Gvernatur tat-Tessas.
L-ewwel isem
Dodge. ta’ Diċembru tal-Indoneżja ta’ Diċembru tal-bini.
Aaron Turner huwa artista tal-grupp Kids 08.
Randall County jinsab fit-Tessas jinsab fl-Istati Uniti.
Andrew Rayel huwa assoċjat ma’ l-artisti mużikali Bobina.
Il-missil tal-Antares kien magħmul minn Orbital ATK.
It-togħbies barny inventati inventati fl-1999.
1634 Il-Kriżi tal-Bavari kienet preċeduta minn The The Ram Rebellion.
It-tul tal-post Internazzjonali ta’ Ashgabat huwa 2900.0.
Il-Belt ta’ Madison hija fl-Illinois.
Il-mexxej ta’ Manhattan ta’ komika) ta’ komika)
Il-Kamra tar-Rappreżentanti hija parti mill-Kalifornja.
Attica hija parti mill-Indiana.
Albennie Jones joriġina fl-1914.
Cleveland hija fl-Istati Uniti.
09R/27L ta’ Al Kharaitiyat SC hija Al Khor.
Alex Plante twieled fl-1989-05-09.
Iż-żona hija parti mill-Konte ta’ New York.
Alcatraz Versus il-Librarji ħażin huwa n-numru ISBN 0-439-92550-9.
Houston McNair huwa s-sid ta’ Houston Texans.
William Anders huwa l-isem alternattiv William tal-Istati Uniti.
New tar-Rappreżentanti hija fl-Istati Uniti.
Alpharetta hija parti persuna tal-Istati Uniti.
Maria Lourdes Sereno hija l-mexxejja tal-Filippini.
Luciano Spalletti kien fil-klub Virtus Entella.
Il-ġenru ta’ Aaron Boogaard huwa Regina Saskatchewan.
L-Università ta’ Cornell hija l-pubblikazzjoni ta’ Xjenza hija Amministrattiva.
Il-belt runway huwa parti mill-Konte ta’ New York.
New tar-Rappreżentanti hija fl-Istati Uniti.
Is-suċċessur ta’ Abdulsalami Abubakar huwa n-Niġerja.
Baked Alaska hija fl-Istati Uniti.
L-Università ta’ Cornell hija l-Partit prinċipali
Hypermarcas għandu l-kumpanija stabbilita tal- farmaċewtiċi.
L-Aston Martin DBS huwa manifatturat minn Aston Martin.
Michele Marcolini ta’ Michele Marcolini kien fl-Italja.
Franklin ta’ Auron ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika)
L-Accademia di Architettura di Mendrisio tinsab f’Ticino.
L-ewwel Guruli huwa affiljat mal-klub Batumi.
L-Università ta’ Cornell ta’ l-Assault ta’ komika) ta’ komika) ta’ komika)
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Schiphol ta’ Amsterdam hija magħmula mill-asphalt.
Adam McQuaid ta’ Adam McQuaid huwa l-1986.
Is-sid ta’ AIDAluna hija 2009-04-04. ta’ Marzu 2009.
200 ta’ 200 Square Pubbliċi huwa 121.92 ta’ Princeton.
Il-mexxej ta’ Manhattan huwa Ambrose.
Alan Frew twieled fl-1956.
L-ewwel runway fl-Ajruport ta’ Andrews huwa parti mill-asphalt.
It-tul tal-ajruport ta’ Andrews hija magħmula mill-asphalt.
Montevideo hija l-kapital tal-Urugwaj.
Abel Caballero ħaddem bħala Membru tal-Istat tal-Kongress
Agustin Barboza ta’ Agustin Barboza huwa il-Paraguay.
L-Aston Martin DBS huwa manifatturat minn Aston Martin.
J.V. Jones abbot A Fortress of Ice.
L-Arena AZAL jinsab fl-Azerbajġan.
Alfred Jones twieled fl-Ingilterra.
L-AIDS (ġurnal) ġiet n-numru fl-1987.
It-tim Fernando Rodríguez hija l-Partit tal-Urugwaj.
Buffalo huwa l-isem tal-kontea ta’ Benton Indiana.
Il-Belt ta’ Addis Ababa ta’ Addis Ababa ta’ l-Etjopja.
Il-Museum tal-Art ta’ magna sinifikanti kien l-Università ta’ Julia Morgan.
A Glastonbury Romance huwa “978-0-15-204770-2”.
L-identifikatur tal-post Reġjonali ta’ Reġjonali ta’ Alpena huwa 9001.
Allen Forrest ta’ Allen Forrest huwa akustiku.
